Das Ding ist, wir hab'n hier halt alles
Pool, Koch, geisteskranke Aussicht
Ich hinterfrag' schon wieder das ganze Album
Ist aber auch viel Druck wahrscheinlich einfach da jetzt gerade, oder?
Von den Regenwolken in Hamburg gegenüber vom Bahnhof
Zu jeden Morgen aufsteh'n mit Früchten und Avocados
Von nächtelang kein Auge zukriegen im Bett schlaflos
Zu Designersonnenbrill'n in teuren Taschen mit den Karos
Von Struggeln an der Alster mit Sicht auf das Atlantic
Zu von meiner Terrasse Ausblick auf den Atlantik
Vom Ansteh'n in der Schlange mit Mama vor dem Hartz-IV-Amt
Zu ich stell' Frau'n, die zwanzig Jahre älter sind, bei mir an
Frag: Bin ich glücklich? Erfolg, er macht dich süchtig
Lifestyle der Reichen und Gefährlichen, berühmt-berüchtigt
Wie viele Freunde warten, bis du eines Tags zurück bist?
Ich hab' meine Dues gepayed, doch nichts in meiner Welt ist günstig
Ist sie 'ne Künstlerin oder ist alles an ihr künstlich?
Mein Label will den nächsten Hit, Abgabe bitte pünktlich
Falsches Lächeln auf dem Cover eines Modemagazins
Depression'n im Paradies
Ich hoffe einfach nur, dass dieser Punkt kommt, dass ich denke: „Okay, das ist gut genug“
Depression'n im Paradies
Žinai, kas problema yra: nesvarbu ka tu darysi, jie vistiek sakys kad kažkas blogai
Denkst du, meinst du, man ist überhaupt irgendwann zufrieden?
Von aufgeregt am Tisch bei Oma im Esszimmer
Zu mein eigener Koch serviert am Abend um sechs Dinner
Von als Kind auf der Mönckebergstraße sing'n vor Passanten
Zu mit Plattenfirm'n über Millionenbeträge verhandeln
Damals Liebeskummer im Lager oben im KICKZ-Store
Heute wunder' ich mich, kommt ma' einen Tag kein Shitstorm
Bramfelder Chaussee, Linie 173
Heut statt Fenstern im Bus Fenster, deren Muster Mosaik sind
Hörte Black Eyed Peas in meinem Discman
Fergie ist der Grund, warum ich mich eine Bad Bitch nenn'
Von Sozialrabatt auf die HVV-Monatskarte
Zum europaweiten Aushängeschild einer Modemarke
Mauern um mich rum und ich meine nicht vom Anwesen
Jeder will wissen, wer ich wirklich bin wie beim Handlesen
Wolken überm Ozean in Anthrazit
Depression'n im Paradies
Wir hab'n Lieder auf der Straße gesungen
Bis diese tote Taube auf den Boden geklatscht ist
Und Mama dachte, es wär ein böses Omen
Okay, aber weißt du noch, als wir Flöte auf der Straße gespielt haben und da sind uns die Flöten eingefroren?
Und, und dann durften wir aufhör'n zu, zu, zu flöten?
Depression'n im Paradies
Denkst du, meinst du, man ist überhaupt irgendwann zufrieden?
