(Juh, Juh-Dee on the beat)
(Frio)
(young mesh macht die 808)
Here's the opposite (Okay)
Some dude write your rhymes and they whack and you say them shits anyway
I heard dudes say whack ryhmes that they didn’t even write (Right, right)
That's corny
Manager denken, sie wären Marketinggenies
Wenn sie ihren Künstlerinnen raten: „Diss Shirin!“
Aber Fakt ist, für mich ist deren Erfolg kein Problem
Denn ich liebе es, alle Bitches еrfolgreich zu seh'n
Die sahen mich auf YouTube, Fan von Miss Pretty
Wurden von mir inspiriert so wie ich von Kitty Kat
Mein Impact ist nicht zu leugnen
Welche Bitch kam ins Game direkt mit ’ner Goldnen? Gib ihm
Transparent trotz millionenschwerer Reichweite
Es gibt keinen Mensch in meinem Team, den ich geheimhalte
Ghostwriter was? Schreib' Songs mit Laas
Und nehm' ein'n Veteran mit auf die Eins in den Charts
Nutze meine Power nicht, um anderen zu schaden
Ich benutze sie, um was zu sagen
Brauch' keine Verträge, um mich zu vertragen (Heh)
Als wäre ich Goliath – jeder macht auf David, seit ich da bin
Bei dir heißt es „Nah“, bei mir „Uhh, Shit“
Welcher Spinner sagt, ich wär ein Tourist?
Ihr Vollidioten habt vergessen, was zu tun ist
Bitches brauchen Rap und ich gebe, du nicht
Bei dir heißt es „Nah“, bei mir „Uhh, Shit“
Welcher Spinner sagt, ich wär ein Tourist?
Ihr Vollidioten habt vergessen, was zu tun ist
Bitches brauchen Rap und ich gebe, du nicht
Kennst du diese Bitches, die auf Freunde machen?
Immer freundlich waren
Aber dann hinterrücks dich für goldne Platten und den Erfolg verraten?
Sind es sie oder sind es ihre Boys im Schatten?
Mache Millionen Klicks, doch was jeder vergisst
Auf YouTube war ich die Eins, in der Rapwelt war ich nichts
Jedes Damn Girl in mein'n Storys
Schreibt mir in den DMs: „Damn, Girl, du bist iconic!“, yuh
Schieb meinen Erfolg nicht auf Äußeres
Denn mein Typ funktionierte bis dato in Deutschland nicht, Facts
Alben, Features, jegliche Anfrage
Du konntest nur zusagen wegen meiner Absage
In einer Welt, in der es nur Jungs gibt
Sind Bitches meine Töchter, aber nicht jede ein Wunschkind
Keine Diskussion, was künstlich und was Kunst ist
Denn das Haus, in dem ich sitz', basiert auf meinem Grundriss
Bei dir heißt es „Nah“, bei mir „Uhh, Shit“
Welcher Spinner sagt, ich wär ein Tourist?
Ihr Vollidioten habt vergessen, was zu tun ist
Bitches brauchen Rap und ich gebe, du nicht
Bei dir heißt es „Nah“, bei mir „Uhh, Shit“
Welcher Spinner sagt, ich wär ein Tourist?
Ihr Vollidioten habt vergessen, was zu tun ist
Bitches brauchen Rap und ich gebe, du nicht
What if you got a real shooter with you, dude is writin' raw shit? (Mm)
Well, make sure that you pay the brother (Right)
Make sure he gets some credit at some point in your career (Right)
To say that shit
Hip-hop needs dope lyrics
