Okay, ja
Ja, ey (BounceBrothas)
Kein'n Bock auf die Broke Boys
Mann ich roll' ihm Rolls-Royce
Burr, burr, cold world
Mehr Geld als ein Kobold
Was ihr tut für die Klicks, nur weil ihr alle hoch wollt (Huh)
Mann, ich bin dort schon gewesen und ich fands nicht so toll (Ey)
Guck mal, bin bei Eliantte (Eliantte)
Schluck' das wie ein Cadillac (Ey)
Taschen voller Xanny-Packs
Hollywood Cali Check (Ürgh)
Und ich calle die Aliens
Und sie rufen die Ambulance
Robbery, ein Ready-Made
Und ich kick' in die Stadycam (Ürgh)
Abgehoben nach Jetlag (Autsch)
Heute fame, morgen Lеgend
Heute nеnnen sich mich ein'n Trap-Star
Meine Reifen Reflection
Ich wünsche mir nur ein neues Bandana
Wenn du mich siehst, ist die Stimmung im Keller
Du funkelst hell und ich funkel' noch heller
Das Label ist hin, denn ich bin ein Killer
Ich hab' alles, was du nicht hast, das Armband glitzert (Was noch?)
Die Prada-Sneaker (Was noch?), drei Gramm am Finger (Okay)
Bin seit Tagen wach ohne Schlaf, die AK triggered (Was noch?)
Die Straße zittert, wie war die Frage, Dicka?
Ketten funkeln, Prestige (Prestige)
Sippe Wodka-Cassis (Heh)
Meine Bros im Verließ (Yeah)
Bringe Stoff ins Kafić, ja (Okay)
Ja, ich dripp' im Blitzlicht
Spüre mein Gesicht nicht
Baller' durch die Straßen
Dicka, das ist Business (Dicka)
Du hast keine Hits, ne
Weiß nicht, was ein Drip ist (Ürgh)
Ich produzier' billig
Weil ich schon ein King bin
Gangster schicken Smileys
Ich bin noch auf Tille
Du verstehst den Hype nicht
Das liegt an deiner Brille (Yeah)
Bruder, sei nicht neidisch
Ich verballer' Mille
Weil es mir zu leicht ist
Will ich nicht gewinnen (Uh)
Gewinne, gewinne
Ich habe schon lange gewonnen, du Hur'nsohn
Mille, Mille
Ich muss euch Missets zurück auf den Boden hol'n
Ich hab' alles was du nicht hast das Armband glitzert (Was noch?)
Die Prada-Sneaker (Was noch?), drei Gramm am Finger (Okay)
Bin seit Tagen wach ohne Schlaf, die AK triggered (Was noch?)
Die Straße zittert, wie war die Frage, Dicka?
Ich hab' alles, was du nicht hast, das Armband glitzert  (Was noch?)
Die Prada-Sneaker (Was noch?), drei Gramm am Finger (Okay)
Bin seit Tagen wach ohne Schlaf, die AK triggered (Was noch?)
Die Straße zittert, wie war die Frage Dicka? (Heh?)
