Yeah
Ah
Kitty Kat, ah
Ich brauch' keinen Bodyguard, hab' mehr Eier als Kaviar (Yeah)
Man sitzt aufm Topf voll Gold, wenn man 'ne Punani hat (Mh-hm)
Ich hab' kein'n Hype, ich bin der Hype
Ihr könntet meine Kinder sein (Word)
Tausend Copys, wenn ich mit der Hand auf Insta swipe (Hah)
Ich bin rogue, mach' Geschäfte mit Finesse
Ratchet-Bitches wollen Cash, doch wissen nicht, wie man flext
Alles Facts (Ah), mein Name auf der Liste ist gesetzt
Ich bin Kat, bin the G.O.A.T., ich bin bougie und bin bad
Zu viel Kohle in mei'm Tracksuit (Mhh), Body voller Tattoos (Yeah)
Alle hör'n mir jetzt zu, Hater haben Bad Mood (Aha)
Telefon auf ring-ring, Kette voller Bling-Bling (Yeah)
Situation Win-Win, Win, weil ich King bin (Wouh)
Bitches drücken Copy-Paste, woll'n mein'n Lifestyle
Big wie SUV, bulletproof, was für Drive-by? (Hoh?)
Wenn man auf der Eins ist, wollen alle mit ei'm tight sein (Yeah)
Doch ich achte auf kein'n (Ah), nein, denn dis ist meine Primetime
Papi, dieser Booty passt in keine Philipp Plein rein (Mh-mh)
Jungs woll'n die Coochie, doch ich sage zu ihn'n, „Nein, nein“
Die gucken mich an, sagen, „Wie kann man so gemein sein?“ (Mhh)
Doch ich achte auf kein'n, nein, denn dis ist meine Primetime (Bitch)
Girl-Boss, Periodt, nehm' keinen von euch serious
Ja, ich mache Money-Moves (Ah), weil mein Goal die Milli ist (Aha)
Legende so wie Marilyn (Yeah), ich bin eine Kämpferin (Mhh)
Auf dem Weg nach oben mach' ich Abkürzungen – mMn (Ey)
Throwe kein'n Shade, doch sie biten nonstop (Ah)
Doch ich schreibe nonstop (Aha) und ich bleibe on Top, yeah
Komm mir nicht mit „Babe“, bitte mach hier nicht auf Love (Ah-ah)
Because do I look like I really give a fuck?
Zu viel Kohle in mei'm Tracksuit (Yeah), Body voller Tattoos (Heh)
Alle hör'n mir jetzt zu, Hater haben Bad Mood (Bad)
Telefon auf ring-ring, Kette voller Bling-Bling
Situation Win-Win, Win, weil ich King bin
Bitches drücken Copy-Paste, woll'n mein'n Lifestyle (Ah, ah, ah)
Big wie SUV, bulletproof, was für Drive-by? (Ah)
Wenn man auf der Eins ist, woll'n alle mit ei'm tight sein (Aha)
Doch ich achte auf kein'n, nein, denn dis ist meine Primetime (Ah, ah)
Papi, dieser Booty passt in keine Philipp Plein rein
Jungs woll'n die Coochie, doch ich sage zu ihn'n, „Nein, nein“
Die gucken mich an, sagen, „Wie kann man so gemein sein?“ (Bad)
Doch ich achte auf kein'n, nein, denn dis ist meine Primetime (Bitch)
