Hehehehe
Fahre durch die Straßen in 'nem Panamera
Meine Uniform ist aus 'ner anderen Ära
Für den Untergrund bin ich zu Upper-Layer
Dunkle Sonnenbrille, bin im Schatten Player
Setz die Krone auf in diesem Amargeddon
Zwanzig Ringe an das hier ist [?]
Mache [?] jetzt mit deinem [?]
Komme hundert pro in einen anderen Heaven
Was für Fake Gs, falsche APs
Brauche von euch allen eine Break, please
Mach einen Überfall und du bist shaky
Knall durch Überschall gleich übers Great Reef
Und ich tauche tiefer wie ein Waffenschieber
War ne Woche weg, aber ich hab mich wieder
War ne Woche Weg, jetzt seht ihr Taschen lila
Doch für jeden Fall hab ich Kontakt zu Dealern
God damn, sie kocht Krokodil
Glock 10, pushe Fentanyl
Im Porsche, es gibt kein zurück
Kopf kaputt und es blitzt
Ich flieg Economy, VIP Robbery
Sag deinen Freundinnen, dass ich in Holland chill
Sag deinen Freundinnen, ich bin kein Wannabe
Komm auf die Parties mit Tickern und [?]
Verballern 'ne halbe Mio in drei Monaten
Ich habe nie gesagt, dass ich mit Drogen kann
Ich hol mir Fendi, Balenci und [?]
Flieg danach zu meiner Schwester nach Ko Pha-ngan
In nem Range Rover, trage Bape (Gorilla)
Kein Urlaub hier, das ist ein Takeover
Was für ein Schuhkarton, das ist ein Gelddrucker
Und du lebst nicht in meiner Welt, Bruder
Plastik Medusa
Das ist kein [?]
Haschisch aus Kuba
Sag ist das too much
God damn, sie kocht Krokodil
Glock 10, pushe Fentanyl
Im Porsche, es gibt kein zurück
Kopf kaputt und es blitzt
God damn, sie kocht Krokodil
Glock 10, pushe Fentanyl
Im Porsche, es gibt kein zurück
Kopf kaputt und es blitzt
(He) Woh (He) Woh (He) Woh
Kopf kaputt und es blitzt
He He He He
