Wie die meisten hat man mich aus einer Scheide gebärt
Trotzdem muss ich mich fragen "Wo komm ich eigentlich her?“
Ich bin Ausländerin? Mein Pass sagt was anderes
Bisher hat keinerder mich das gefragt hat was verstanden
Ich bin exotisch, erotisch, und sicher schon verlobt
Ich geb n’ Fick auf dein Interesse, weil es von innen hohl ist
Keine Logik entschuldigt deinen dummen Kommentar
Ich hab aber du bist der große Arsch, komm mal klar
Nirgendwo zuhause und überall fremd
Wer das Gefühl kennt, weiß: man würd es lieber nicht kenn’
Ich weis’ dich hiermit drauf hin:
Ich bin nicht scharf wegen des südlichen, sondern wegen viel zu viel Senf
Heh, sie sagen ich wär temperamentvoll
Und wenn mir eine ähnlich sieht: "Ich glaube ihr kennt euch!“
Ja wir sehn’ alle gleich, alle gleich aus
Und ihr seid alle weiß, alle weiß, jau
Ich präsentiere keine Szene, sondern einfach nur mich
Präsentier’ keine Kultur auch wenn ich Teil davon bin
Du suchst verzweifelt n’ Sinn für deine Meinung zu  finden
Aber das is’ bei mir leider nich’ drin
Zwischen meinen Beinen hängt kein Ding
Was nicht heißt dass ich deshalb Representa* bin
Oder was ändern will, außer dem Cash, mein Kind
Was außer Rap soll mir 22 % einbring’?
(It’s a Trap!) Shit jo, das is ’ne miese Falle
Eine Frau rappt? Boah und ihr schließt auf alle
Ich hab gehofft ihr habt das längst überwunden
Wegen dem Unsinn ist sämtliche Kunst vom Fenster verschwunden
Will euch die Ängste nicht krumm nehm’
Aber jedes eurer scheiß-Worte ist mit Konsequenzen verbunden
Ich kenn deine Punkte, kein Bock auf Kämpfe umdrehn’
Von "Wer hat den längsten“ in "Wer hat die engste da unten“
Ich bin kein Aushängeschild für dein Frauenbild, ok?
Auch wenn du’s willst! Auch wenn du’s willst
Ich bin kein Aushängeschild für dein Frauenbild
Also wär’ gut wenn du dein Maul hältst
Ich präsentiere keine Szene, sondern einfach nur mich
Präsentier’ kein female rap auch wenn ich Teil davon bin
Du suchst verzweifelt n’ Sinn für deine Meinung zu finden
Aber das is’ bei mir leider nich’ drin
