Ich glaub', ich bin krank, denn ich hör' Stimmen in mei'm Kopf (in mei'm Kopf, in mei'm Kopf)
Kein klarer Gedanke, ich hör' Stimmen in mei'm Kopf (ja, ja, ja, ja)
Wär gern ein braves Mädchen, das den graden Weg geht (ey, ey)
Aber ich bin krank, denn ich hör' Stimmen in mei'm Kopf (yeh)
Insta-Story in Unterwäsche (klick, klick)
Ich werd' verfolgt von den Cops und der Presse (rrr)
Sollte mein Geld nicht einfach verschwenden (nein)
Aber geh' all-in bei 'nem Hunderenn'n
Viel zu oft benebelt, liegt es an dem Pegel oder einfach an mei'm Film? (An mei'm Film, an mei'm Film)
Gegen die Stimmen in mei'm Schädel, Wumme an die Schläfe, abdrücken, dann ist still (pow, pow, pow)
Das Gewissen ist ein Grund, doch kein Hindernis (nein)
Lak, ich muss so sein, nein, ich will es nicht (ich will es nicht)
Daunenjacke, Hot-Pants nennt man Winterstrich (teh)
Mache Online-Massari seit es Tinder gibt (wouh)
Ich glaub', ich bin krank, denn ich hör' Stimmen in mei'm Kopf
Kein klarer Gedanke, ich hör' Stimmen in mei'm Kopf
Wär gern ein braves Mädchen, das den graden Weg geht
Aber ich bin krank, denn ich hör' Stimmen in mei'm Kopf
Ewa, langsam werde ich baller-baller (wouh, wouh)
Jede Nacht diese Stimm'n in mei'm Kafa (mh-mh)
Handyakku leer, warum höre ich das Klingeln? (Ja, ja)
Ist es Paranoia oder ist es mein Gewissen? (Mh-mh)
BMW DriveNow auf der Autobahn (brrum, brrum)
Bis ich wieder schlafen kann
Und du fragst mich, wann ich wieder Ruhe hab' (wellou)
Der Zug ist leider abgefahr'n
Besser, Bruda bleibt helal
Viele meiner Jungs sind leider nicht mehr da
Undercover, falls einer fragt
Brehmplatz, uns geht's gut, hamdullah
Ich glaub', ich bin krank, denn ich hör' Stimmen in mei'm Kopf
Kein klarer Gedanke, ich hör' Stimmen in mei'm Kopf
Wär gern ein braves Mädchen, das den graden Weg geht
Aber ich bin krank, denn ich hör' Stimmen in mei'm Kopf
