Ey, reezy
Ich weiß nicht, ob du das mitbekomm'n hast, aber ich krieg' ich wieder richtig miesen Hate
Ich weiß nicht, was im Internet rumgeht
Irgendwelche Videos, die einfach nicht stimm'n
Ich sag' dir ehrlich, ich glaub', ich hör' auf
Ich hab' kein'n Bock mehr (Hahaha)
Das hättet ihr gern, aber Aufgeben hab' ich bis jetzt nicht gelernt
Ich-ich, ich hab' letztens gehört, dass ihr wirklich gedacht habt, ich rappe nicht mehr
(Was läuft denn jetzt verkehrt?) Habt ihr vergessen? Ich bin King Lori
40k nehm' ich für 'ne Story und YouTube ist immer noch dein Hobby
Da-da-da-, dass dein TikTok mich schockt oder trifft, kannst du vergessen
Ich muss immer noch den Zwölf-Meter-Marmortisch servier'n mit Essen
Anscheinend nehm' ich den ganzen Hate mit sechs Meter unter die Erde
A-aber kein Problem, meine Kleine zählt dafür ein großes Erbe
U-u-u-und für sie trag' ich die Last auf den Schultern gerne
Mein Fuhrpark hat Amerikaner, Italiener und paar Sterne
Or-or-order' Flaschen für die Mädels, aber bitte ohne Wunderkerze
Ich halte es immer einhundert, auch wenn ich nicht einhundert werde
Wir sind keine Freunde, wir sind nicht close
Wen willst du provozieren mit dei'm Post?
Millis für mein Kind sind meine Goals
Wir beide sitzen nicht im gleichen Boot
Niemand in meinem Land kommt darauf klar, dass ich eine geschiedene Frau bin
Ein Adler fliegt nicht mit Tauben (Tauben)
Ich würd niemals mit dir tauschen (Tauschen)
Schwester, merk dir eins
Vergiss niemals, wo wir herkomm'n, vergiss niemals, wer du bist
Was du erreicht hast, für wen wir leben
Du hast sieben Brüder, ich bin dein achter Bruder
Egal, was ist, ich bin immer da
Gib niemals auf, zieh durch, denk immer an Hana
Und glaub immer an Gott
Ich rede mit Gott, er schenkt mir Kraft
Ich rede mit Hana, es lenkt mich ab
Ich muss mit Anwälten reden
Die mir sagen, mein Bruder sitzt in Haft
Wie soll ich das meiner Mum erzähl'n?
Sag du mir, wie ich es richtig mach'
Es ist nicht leicht in mei'm Leben
Deshalb höre ich 2Pac – „Hit 'Em Up“ (Haha)
Leute schreiben Disssongs und Leute schreiben Disstracks
Ich hörte, Schweigen ist Gold, dich verfolgt dein Kismet
Neben uns warst du stabil, aber wer sitzt an dei'm Tisch jetzt?
Man erzählt sich, da sind jetzt Junkies, Heuchler und Bi— (Bitches)
Ihr wart zu cool, um Liebe zu zeigen
Aber nicht zu cool, um DM zu schreiben
Lieber rammst du mir den Dolch in' Rücken
Wem wolltest du damit etwas beweisen?
Ich wollte niemals Beef
Ich wollte, dass jeder scheint
Wollte Gold, wollte Ice
Vom Kosovo bis zur Schweiz
Ich war ma' Rapperin, doch mit der Zeit musst ich Schauspieler werden
Ob es vergessen wird oder immer bleibt, stand draußen in den Stern'n
Hab' nicht lang gebraucht, um zu merken
Dass ihr schlafen wart im Bett
W-w-während ich laufen war in Scherben
Ich glaub', ich muss erklären
Gib nicht auf
Du bist meine Tochter
Ich liebe dich
