Seh' die Kerzen im Raum und sie leuchten auf
Und es riecht noch so
Als wärst du bei mir
Bei mir, ah-ah-ah
Ich hätt gern erzählt, was passiert ist
Seitdem du weg bist, ist es still hier
Und ich will dich umarm'n
Halt dich fest, du mich warm
Bevor wir vergessen, wie wir war'n
Innerlich hoff' ich, dass sie dir dein Herz bricht
Damit du zu mir kehrst
Ich sprech‘ mit mir selbst, erzähl' mir, wie mein Tag war
Ich will das alles nicht verlern'n
(Ahh, ah-ah-ahh) Kannst du denn ohne mich so lange lebеn?
(Ahh, ah-ahh) Ich red' nur mit dir, mit wem soll ich jetzt rеden?
Auf dem Balkon, ja, ich wart' auf dich
Im Auto zu zweit sang ich für dich
Dein Essen wird kalt und ich koch' noch für dich
Weil ich daran glaub', du kommst heim für mich
Uh-uh, ich weiß, ich fehl' dir genau so, wenn du abends einschläfst
Willst mich nicht glücklich seh'n
Wenn jemand da draußen mich mehr versteht
Wenn du mich suchst, bin ich noch da
Wo wir war'n
Warte so lang auf dich
Bis diese Kerze dann erlischt
(Ahh, ah-ah-ah) Es tut nur weh, weil du nicht bei mir hier bist
(Ahh, ah-ahh) Ich red' nur mit dir, mit wem soll ich jetzt reden?
Auf dem Balkon, ja, ich wart' auf dich
Im Auto zu zweit sang ich für dich
Dein Essen wird kalt und ich koch' noch für dich
Weil ich daran glaub', du kommst heim für mich
Ahh, ah-ah-ah
