Yeah
Laute Partys, fremde Menschen, ständig viel zu wenig Zeit
Montag bis Freitag streng erzog'n von nine to five
Was sagt deine Uhr? Ist dein Leben schon vorbei?
Oder gibst du endlich einen Fick und fühlst dich wieder frei?
Ha, mach dich erstmal locker! Atme ein, atme aus!
Mach's mir einfach nach, nimm deine Hand und ball' 'ne Faust!
Egal, was dich bedrückt, es wird Zeit, lass es 'raus!
Durch den Finger in der Mitte, voller Stolz, klapp ihn aus!
Jeder kann es machen, easy-peasy, super leicht
Ist wie das Alphabet oder das kleine Einmaleins
Meistens gibt es Gründe, aber manchmal gibt es keine
Meistens reicht dir einer, aber manchmal nicht mal drei
Für den Lehrer, der so nervt oder den Ex, der dich so stresst
Und auch für die strohdumme Sekretärin von dein'm Chef
Egal, ob zur Entspannung oder kurz vorm Burnout
Willkomm' zu meinem Mittelfinger-Workout!
