Huh
Was denn? (Shh)
(Dance, Renzyy)
Wasser
Autos sind getuned, die Boxen platzen (Wie mein Kopf)
Need for Speed (Need for), Need for Speed (Huh)
Alles dreht sich und er dreht ein'n, um zu paffen (Paff, paff)
Need for Speed (Need for), Need for Speed (Wasser)
Autos sind getuned, die Boxen platzen (Wie mein Kopf)
Need for Speed (I feel the), Need for Speed (Need for)
Alles dreht sich und er dreht ein'n, um zu paffen (Und er dreht ein'n)
Need for Speed (Need for), was denn?
30er-Zone, ich fahr' viel zu schnell
Ich bin viel zu spät dran, hab' schon wiedеr verpennt
Doch ich darf was ich mach', das zu hundert Prozеnt
Ja, ich leb' im Moment, während du dich verstellst (Pisser)
Deine Leute nicht echt und dein Ot ist gestreckt
Diggi, Wasser kommt an, denn die Hater, sie brenn'n (Wasser)
Merk' dir den Nam'n, wenn du ihn noch nicht kennst
Ja, ich bin ein Berliner, 61 bis 36
Ich spiel' mit Dämon'n, du mit Barbie und Ken (Hä)
Ich hab' zu viel im Kopf und ich renn' und ich renn'
Hab' kein'n Bock rumzusitzen so wie ein Student
Mann, ich brenn' für die Mucke, egal, ob du's checkst (Huh)
Du machst für Fame, für die Klicks und das Geld (Bäh)
Ich mach's für niemanden außer mich selbst
Du bist ein Absolvent und das freut mich für dich
Ich geb' Gas in 'nem Jeep und ich cruis' durch mein'n Kiez (Wasser)
Autos sind getuned, die Boxen platzen (Wie mein Kopf)
Need for Speed (I feel the), Need for Speed (Need for)
Alles dreht sich und er dreht ein'n, um zu paffen (Noch ein'n)
Need for Speed (Need for), Need for Speed
Ich drift' durch die Kurven, fühl' mich wie ein Boss (King)
Meine Hand auf dem Lenkrad, die Haare gelockt
Ich wollt langsamer fahr'n, aber hat nicht gebockt (Nö)
Mann, ich parke den Wagen, danach wird gezockt (Safe)
Underground 2 und der Wagen, er rollt
Überhole die Pisser, werd' wieder verfolgt (Mann)
Und es geht nur um eins: Wie erreich' ich das Ziel?
Ich beschleunig' den Nissan, von Rachel gegönnt (Danke)
Und ich fahr' zur Garage, fahr' schnell und ich sieg' (Immer)
Brauchte niemals ein'n Neustart, obwohl ich nicht cheat'
Mann, ich scheiß' auf Kritik und auf Menschen, die zieh'n
Ich weiß, was ich verdien', das ist safe nicht ein Piç
Den Lambo geklaut, Diggi, wie ein Bandit
Ich rede von dir, ich red' nicht von dem Jeep (Wrangler)
Ich lasse dich hinter mir, bin nicht naiv
War bis heut' nur in Beats und in Autos verliebt
Autos sind getuned, die Boxen platzen (Wie mein Kopf)
Need for Speed (I feel the), Need for Speed (Need for)
Alles dreht sich und er dreht ein'n, um zu paffen (Und er dreht ein'n)
Need for Speed (Need for), was denn?
