Facebook und Twitter, Instagram und Hashtags
Yolo, Swag, läuft bei dir, Smartphone und Snapbacks
WhatsApp, alles klar, schreib mir mal und like mein Foto!
YouTube-Star, Fashion-Tipps und danach Verlosung
Daumen hoch, bitte abonnieren, lasst ein Kommi da
Und bitte teil die Seite von meiner BF Veronica
ABF, HdF, Hdl, ADS
Minderjährige sehen aus wie zwanzig und haben Sex
Komm' in meine Gruppe, meine Gang braucht noch paar Mitglieder
Schick mir ihren Namen und wir machen diese Bitch nieder
Klassenzimmer entwickeln sich zu Modemessen
Mobbing übers Internet - Kinder haben große Fressen!
Früher sind wir mit bunter Kreide auf dem Hof gesessen
Heute sind die Kiddies beschäftigt mit Alkoholexzessen
Wer hat Klicks? Ich brauch' noch 'n Like
Die Jugend von heute braucht nur eins: Aufmerksamkeit!
Keine Aufklärung mehr, wie viele Kinder sind schwanger?
In keiner Generation hat man schlimmer gejammert
Sogar das Kinderprogramm hat sich irgendwie verändert
Früher waren es „Chip & Chap und die Ritter des Rechts“
Und wenn ihr immer noch der Meinung seid, das alles wär' euch einerlei
Die Leiharbeit und Beinarbeit wird kommen und dann wird einer weinen
Also was für „Ich scheiß' auf Schule!“? Was für „Ich brauch' kein' Job!“?
Bevor du „A“ sagst, hat das Leben dich schon ausgeknockt
Denn es kommt die Zeit, da sind die Kinder aus dem Haus
Und bei der Jobsuche, da hilft dir auch kein Instagram-Account
Die Jugend von heute: Motherfucker, Puppen und Chicks
Sie sagen „Scheiß ma' auf Charakter, aber guck ma' die Klicks!“
Jetzt könnt ihr sagen „Alles klar, was für behinderte Verse“
Aber am Ende der Geschichte zählen innere Werte
Zum Beispiel: Bist du auch ehrlich zu deinen Freunden?
Unentbehrlich für die Leute, weil du treu bist, keine Tränen vergeudest?
Keine Geschichten über andere verbreitest, dein eigenes Leben hast?
Und Menschen oft verzeihst, weil du selber auch Fehler machst?
Verstehst du das? Du brauchst kein Geld, um zu lachen
Kämpf' um deinen Partner, so wie deine Eltern es machen!
Schreib immer gute Noten, statt 'nen Kater zu feiern
Ich bin ehrlich: Mich hat nicht eine von den Partys bereichert
Ihr wisst noch nicht, was Fleiß für eure Zukunft bedeutet
Geh da raus und sei ein Vorbild für die Jugend von heute!
