Hallo, Mama, heute möcht ich dir was sagen
Ja, ich bin noch klein
Ich weiß, du möchtest alle meine Fotos teil'n
Aber da draußen gibt es Menschen, die sind nicht bewusst
Das ist der Grund, warum du mich vor ihn'n schützen musst
Papa, ich weiß, du magst die Videos von mir
Aber auch andre Menschen, die wie Papas ausseh'n, sind hier
Und sie lieben mich, lieben meinen Körper, Mama, sag, wieso?
Nicht nur du findest ihn schön, mein'n süßen Po
Ich kann das allеs noch nicht selber bestimmеn
Ich mache mit, weil meine Eltern so sind
Ich mache mit, weil meine Eltern sind blind
Ich mache mit, weil ich bin selbst noch ein Kind
Ich kann es nicht verhindern, nein! Aber ihr vielleicht?
Wenn ihr seht, was meine Eltern posten, gebt ihn'n keine Likes
Und bitte schreibt, ihr findet das alles nicht so toll
Schreibt in die Kommentare rein, dass sie mich schützen soll'n
Mama, warum bist du blind? Diese Welt, schau sie an, wie verrückt sie ist
Mama, ich hab' dich da noch nie gefragt, aber sag mir, wann beschützt du mich?
Papa, warum bist du taub? Wieso hörst du nicht?
Ich glaub', ich hab' es dir noch nie gesagt
Papa, du bist irgendwie nie da
Warum bringst du du mich damit in Gefahr?
Hallo, Influencer, ich muss dir was sagen, wovon du nichts weisst
Und nein, was ich hier sage, musst du gar nicht teil'n
Aber du schreibst, deine Klein'n sind für dich das Beste
Ihre Hände, ihre Augen, ihre klein'n Bäckchen
Und alle feiern es, vor allem dieses süße Lächeln
Aber damit verstößt du gegen ihre Rechte
Und sie seh'n es, seh'n dabei zu, wie du du sie ablichtest
Alle Menschen, auch die mit andren Absichten
Hast du dich je gefragt, warum du das machst?
Ich meine, ob du ein'n Grund dafür hast?
Fühlst du dich besser, wenn sie seh'n, was für ein wunderschönes Mädchen oder Jung'n du hast?
Alles läuft unbewusst ab
Ich kann es nicht verhindern, nein! Aber ihr vielleicht?
Wenn ihr Kinder seht im Netz, schenkt ihn'n bitte keine Likes
Und bitte schreibt, ihr findet das alles nicht so toll
Schreibt in die Kommentare, dass sie die Kinder schützen soll'n
Mama, warum bist du blind? Diese Welt, schau sie an, wie verrückt sie ist
Mama, ich hab' dich da noch nie gefragt, aber sag mir, wann beschützt du mich?
Papa, warum bist du taub? Wieso hörst du nicht?
Ich glaub', ich hab' es dir noch nie gesagt
Papa, du bist irgendwie nie da
Warum bringst du du mich damit in Gefahr?
