Schwesta, Schwesta Ewa
Meinst du das wirklich ernst?
Du willst aufhören zu ackern und rappen?
Hast du dir das gut überlegt?
Schwesta, tu mir das nicht an!
Du weißt, neun Scheine am Tag. Garantie!
Und das alles soll jetzt vorbei sein?
Schwesta, wie soll ich leben?
Du weißt, mein CL Brabus kostet sieben Scheine im Monat, Ratenzahlung!
Was soll ich machen, Schwesta?
Du bist mein bestes Pferdchen im Stall
Schwesta, und jetzt willst du einfach rappen?
Verdient man da überhaupt richtig Geld, Schwesta?
Tu mir das nicht an!
Nicht rappen, Schwesta. Bleib Nutte...
Halt die Schnauze, Jetset! Ab jetzt wird gerappt, Kurwa!
