(Ey) Alle gucken, wie ich mache (guckt zu)
Ich bleib' lieber bei der Sache (yeah, ich bleib')
Mein Erfolg ist meine Rache (okay)
Ich werde besser und besser und besser (besser)
Ich packe Würze in die Suppe (wuh)
Körperbau: Barbiepuppe (okay)
Was für schlucken? Ken, ich spucke (jaja)
Ich werde besser und besser und besser
Jede Bitch wäre gern mehr Euni-i-i-queee
Möchte lern'n, wie man rappt so wie si-i-e
Komm, wir ziehen zusammen in den Kri-i-ieg
Ziehst du mich ab, liegst du noch, bevor du fli-i-iegst
Zwei Bisse in den Hals von der Ki-ki-ki
Mein Gift grün wie das Weed meines Sti-i-kies
Wenn ich komme – Man Down, so wie Ri-i-ri
Bars und Squats für den Arsch à la Nicki-ki-ki
Alles für Musik-i-ki
Hungerte, warte, now I got the keys
Ihr wisst nicht? Oh schade, ihr werdet noch Mini-Mes
An meine Frienimies, lade die Semi
Sie drückt auf die Ohren, çüş, hörst du Melodie?
Hater für mich keine Enemies
In mir ein Geist, so wie Shinichi
Aus einer halbleeren Flasche zum lyrischen Rapgenie hoch
Ich rauche Weed seit ich weiß, was es is'
Weil das Leben so ein bisschen einfacher is'
Ich geh' erst weg, wenn es Zeit für mich is'
Noch nich', Baby, du weißt, wer es ist
Ich bin high wie ein ...
Keine Ahnung, so high war noch niemand
Weiß nicht, wo ich gelandet bin
Nur dass der Mond das Ziel war
Ich will doch gar nicht mehr, als ich verdient hab'
Ich flieg' in' Urlaub mit einer Rakete
Die NASA kann nix, was ich nicht auch kann
Und das, was die uns so erzählen
Macht alles kein'n Sinn, so wie bauspar'n
Ich folge nicht einem System
Was jemand anderes für mich gebaut hat
Auf jeden Fall nicht, wenn ich eh
All die Fassaden schon lange durchschaut hab'
Keine Zeit, meine Zeit zu verschwenden, von acht bis vier
Während andere nur warten, dass was passiert
Mach' ich dies und das, auf jeden Fall mach' ich viel
24/7 für die Mille, das' der Deal
Paar Hater, die gehen in Rauch auf
Die einzige Rache, die ich kenn', ist Zeit
Und was ich damit mein'
Kriegst du ganz sicher noch mit mit der Zeit, yeah
Alle gucken, wie ich mache (guckt zu)
Ich bleib' lieber bei der Sache (jaja)
Mein Erfolg ist meine Rache (wuh)
Ich werde besser und besser und besser (besser)
Ich packe Würze in die Suppe (okay)
Körperbau: Barbiepuppe (okay)
Was für schlucken? Ken, ich spucke (jaja, jaja)
Ich werde besser und besser und besser
Ich frage mich, was dir denn einfällt?
Du willst mich einstell'n? Pack auf die vier Stell'n drei Stell'n
Ich will Money, so wie Eisfeld, Jerry Seinfeld oder wer dir einfällt
Bis ich nicht mehr unterscheiden kann zwischen Kontostand oder Kontonummer
Guck nicht so, dass sind die Kosten nun ma'
Alles drunter keine große Summe
Sprechen wir die gleiche Sprache, sparst du dir die Worte, Bruder
'N Batzen auf 'n Tisch ist nichts besondres, normal
Wird nicht leichter, wenn man rotes Blut hat
Geht um meine Ecke von der Torte, Bruder
Zeit rennt, ich brauch' den Porsche, Bruder
Ein Bruder sucht sein Glück nicht im Ein-Cent-Stück
Sieht der Bruder aus, als wenn er sich für Kleingeld bückt
Ihr wollt gerne hungern, aber eure Scheinwelt trügt
Jeder will die Milli, kein'm genügt sie
Alle gucken, wie ich mache (wie ich mache)
Ich bleib' lieber bei der Sache (bei der Sache)
Mein Erfolg ist meine Rache (wuh)
Ich werde besser und besser und besser (besser)
Ich packe Würze in die Suppe (los geht's)
Körperbau: Barbiepuppe (oh ja)
Was für schlucken? Ken, ich spucke (jaja)
Ich werde besser und besser und besser
Werf ma' ruhig Auge ins Video
Guck ihre Aura und wie sie flowt
Setz auf Eunique als Tipico
Hundert Prozent, Bruder, glaub mir, kein Risiko
Mein Leben vor Musik war planlos
Träumte von Fuccbois und Pablos
Mami macht selber jetzt Para
Macht Dollar, ma Dollar, war teuer der Zahnschmuck
Königin Midas des Ra-a-ps
Loca, nicht Google in Ma-a-ps
Im Goldenen Käfig, die Bars werden ge-fle-e-xt
Guck dieser Te-e-ext, Se-e-x
Alle stellen die gleiche Frage
Mach' ich wirklich, wie ich sage?
Bootcamp seit vierhundert Tagen
Ich werde besser und besser und besser
(Besser) Alle gucken, wie ich mache (wie ich mache)
Ich bleib' lieber bei der Sache (bei der Sache)
Mein Erfolg ist meine Rache
Ich werde besser und besser und besser (besser)
Ich packe Würze in die Suppe (jaja)
Körperbau: Barbiepuppe (jaja)
Was für schlucken? Ken, ich spucke (jaja)
Ich werde besser und besser und besser
Ich bin nachts unterwegs, wenn der Rest schläft – Hail Mary
Safe ich bin krank, Nigga, Money-Gram-Flow
Will das Cash in die Hand, Westafrikaner, I kill for fun
Augen rot wie Blut, Babylon Skunk
Ein Zug und du siehst schwarz wie ein Heavy-Metal-Punk
Nigga, ich kack' auf dein YOLO
Ihr seid kleine Fische, wir sind Haie, wir wollen groß hol'n
Dschungelmucke, das geht an [Ausfight?]
Scheiß auf Beat picken, Hauptsache, der Bass knallt
Ich werd' zum Raubtier bei Nacht seit JMT kacken viele Rapper ab
Ich bin heavy, trotzdem wollen sie testen, was ich drauf hab'
Bitchfickerei von Bonn bis zur Hauptstadt
Sie haben vergessen, was ich drauf hab'
SL Raider, ich fiste auf Takte, ah
Alle gucken, wie ich mache (wie ich mache)
Ich bleib' lieber bei der Sache (bei der Sache)
Mein Erfolg ist meine Rache (jaja)
Ich werde besser und besser und besser
Ich packe Würze in die Suppe (jaja)
Körperbau: Barbiepuppe (jaja)
Was für schlucken? Ken, ich spucke (wuh)
Ich werde besser und besser und besser
Besser und besser, besser und besser
Besser und besser, besser und besser
Ich werde besser und besser und besser
Besser und besser, besser und besser
Und besser und besser, ich werd' besser und besser
Und besser und besser, wuh
