Wenn man den ganzen Tag grinst tut einem abends die Fresse weh (au!)
Ich feier' diese Party nicht, wenn es mir danach dreckig geht
Diesen Emokater werd ich nie wieder los (no)
Ewiges Leben lieber der Tod (ok)
Cat Content bis zum Erbrechen
Ersticken an flauschigen Kätzchen (miau!)
Es ist niemals genug, egal wieviel man auch tut
Mehr davon leeres Versprechen
Die Zukunft übertreibt ihre Rolle (chill mal!)
Unendlichkeit kann doch niemand wollen (niemals!)
Stell dir mal vor, da ist kein Ende in Sicht
Ich überwinde meine Jugend, ich verschwende sie nicht (lel)
Millenials wollen wissen was das für 1 Life sei
Eine dumme Frage tut als wäre sie ein Highlight
Keine Ahnung wie lang diese Scheiße noch dauert
Ich weiß nur schlafen ist wie tot sein, nur ohne die Trauer
You Only Die Once
Meine Freunde nennen mich Moritz, alle Anderen nennen mich grim
Aber keiner von ihnen weiß von der Hölle in mir drin
Hier wird ewige Verdammnis noch ganz anders definiert
In einer Erstsemster-WG über Krieg zu diskutieren
Meine Hölle wiederholt sich, ist ein Loop
Sitz' im Krankenhaus in Holland und weiß
Da wird nicht alles gut
Meine Hölle läuft im Kreis eine Schleife
Mama geht ans Telefon wird bleich und sagt: Scheiße
Und in meiner Hölle gibt es weder Pech und Schwefel
Dafür neue Danju-Alben, Snipes-MCs und Industriegespräche
Es gibt keine Flammenfolter und den Dreizack in den Bauch
Doch die Noisey-Fotostrecke über Cloud-Rap tut es auch
Keine aufgeblähten Tierkadaver, Lava, ödes Kargland
Aber Twitter-Prominenz mit Geltungsdrang als Satan
Meine Hölle ist in mir, in mir so lang ich lebe
Und mein Himmel in der Schwärze, in der Leere
You Only Die Once
