(Yoshi)
(Ayy, Emage)
Ich bin in der Booth
Aber mir geht's nicht gut
Ich bin bin auf Entzug
Du bist doch Plug, aber wo bist du? (Ja)
Wenn ich heimfahr', durch die Nacht ras', komm' ich nicht klar
Im Uber, es laufen Lieder, die mich erinnern
An früher, mir komm'n die Bilder geschossen – Blitzer
Dabei hab' ich mir geschworen: „Mama, nie wieder“
Also schreib' ich high
Ich weiß, das mit uns lang vorbei
Und keiner weiß, weshalb ich schreib'
Aber ich erinner' mich noch an die Zeit
Und wenn sie dir auch fehlt, ruf mich an und vibe
Für all die Scheiße damals tut's mir leid
Du hast auch verkackt, aber ich würd's verzeih'n
Wir beide könnten diese Ride-or-die
Mit dir konnt ich stundenlang am Handy sein
Ich will dich nicht verwirr'n (Nicht verwirr'n)
Bei Gott, ich will nur chill'n (Nur chill'n)
Du denkst, ich mach' ein'n Film
Aber selbst wenn, was' daran schlimm? (Ja, ja, ja)
Vielleicht wird es interessant (Interessant, ja)
Du weißt nicht, was ich alles kann (Alles kann)
Hab'n uns lang nicht geseh'n (Ja, ja)
Also was wäre jetzt grad das Problem?
Ja, ohne mich ist alles scheiße (Scheiße)
Mit deiner Neu'n, geh beiseite (Seite)
Unikat, gibt keine Gleiche (Yeah, yeah)
Du bist mit ihr, aber denkst an meine (Meine)
Alles Gucci, doch ich weiß es (Weiß es)
Bitte sag mir, wer so nice ist (Wer ist so nice?)
Sag es laut, am besten schrei es (Wouh, wouh)
Also schreib' ich high (Schreib' ich high)
Ich weiß, das mit uns lang vorbei (Lang vorbei, ja)
Und keiner weiß, weshalb ich schreib' (Weshalb ich schreib')
Aber ich erinner' mich noch an die Zeit (An die Zeit)
Und wenn sie dir auch fehlt, ruf mich an und vibe (Vibe)
Für all die Scheiße damals tut's mir leid (Tut's mir leid)
Du hast auch verkackt, aber ich würd's verzeih'n (Ich würd's verzeih'n)
Wir beide könnten diese Ride-or-die (Die Ride-or-die)
Mit dir konnt' ich stundenlang am Handy sein
