Was ist Freiheit? Das da!
Wenn ich für mich selber Platz mach
Allein im Dunkeln sitzen und über meine Witze lach, Mann
Schreibblockade, bleib mal klar denn du schreibst doch gerade
Also bleib mal tight, damit du's weißt: Das hier ist mein Testament
Mir scheint so vage was für mich kommt
Und bleib doch gerade ist es also keine Frage was ich mach
Ich bleib mir nahe, kack auf was die Anderen sagen
Das hier bin ich
Und hoffentlich dann eines Tages holen sie mich ins weite All
Denn da komm ich her, ich erwarte nichts mehr
Mein größter Wunsch seitdem ich Kind bin ist von diesem Planeten verschwinden
Was weißt du schon vom Leben und Sterben?
Da draußen ist so viel und alles andere steht in den Sternen
Du musst nur lesenund lernen dass sie sich stetig entfernen
Und trotzdem bei dir bleiben, egal was dir wiederfährt, ok?
Ich mach Rap weil er mich bewegt in meinem Herzen
Das ist Mediakament wenn ihr vor mir steht bei Konzerten
Wenn ich zur Ruhe komm hör ich was die Stimme da sagt
Wurd nur so zugebombt dass dich sogar der Himmel schwarz geärgert hat
Dann fiel mir ein warum das Ding hier nicht klappt
Wenn es nur dunkel ist, nimm einfach die Sonnenbrille mal ab
Ich war da draußen, ja ich ging in die Nacht
War um Rausch und dachte ich bleibe für immer wie wach
Ich bin ein Superheld, nichts tut mir weh
Ich allein bin die coolste Gang
Ist ungesund und n Wunsch auf was mir den Atem in die Lunge pumpt
In eurer Welt seh ich Verwunderung
Doch ich hab keinen wunden Punkt
Und wer’s nicht glaubt der ist ein dummer Hund
Oder mein Therapeut, nur er weiß wie's immer läuft im Untergrund
Wenn mich jemand je durchschaut dann bringe ich den Kunden um
Denn auch wenn ich nicht an Schicksal glaub
Ist einiges bei mir verflixt gelaufen
Immer wenn alle vorm Abgrund steh
Ich hoff dass es für mich bergauf geht
Kein Plan wieso, scheint ne Gabe zu sein
Die Leute laden mich ein und wollen mir Gage bezahlen
Im Anschluss fahren sie mich heim und ja, ich schlaf zwar allein
Doch am Ende des Abends hab ich um die 20 mehr Likes
Denn augeben war für mich noch nie ne Option
Vom auf der Couch chillen komm ich nie an diese Million
Wie Tauziehen: Zeig Stärke, dann gibt's viel mehr zu holen
Ich will ins Paradies, denn ich hab’s mir verdient mit der Show
Alles was ich hatte haben sie mir gestohlen
Meine Liebe, die Musik und meinen Deal mit da oben
Doch in ein paar Jahren, weiß ich, kommt für mich der Brief mit der Kohle
Buntes Papier, Sneaker und jedes Problem wie behoben
Nachdem ihr mich alle gefickt hab wurd ich frech und hab zurückgefickt
Ballerte jeden der mich traf und jetzt bin ich die Bitch
Ich weiß warum: eure ganzen Geschichten
Von wegen "Schwanz rein und tschüss" haben nicht mal im Ansatz gestimmt
Kein Mann fand es schlimm dass ich ne falsche Nummer war
Aber dass ich ihm die falsche Nummer gab
So hab ich nie geantwortet auf all diese Fragen
Von "Hey wie heißt deine Mum?" von "Wie geil kannst du blasen?", "Willst du mich heiraten?"
Den einen Fein haben, das konnt ich nie ertragen
Dachte dass mich keiner mag und dachte das kommt vom Neinsagen
Dass ich damit falsch lag musst ich erst mal lernen
Kann's noch nicht den Eltern aber immerhin mir selbst erklären
Doch dass ich damit falsch lag musst ich erst mal lernen
Kann's noch nicht den Eltern aber immerhin mir selbst erklären
