Schlag' mir die Nacht um die Ohr'n auf irgend 'ner Autobahn
Hab' mich unterwegs verlor'n, ich wollt doch nur nach Hause fahr'n
Shit, jetzt weiß ich nicht mehr, wohin
Manchmal macht alles, aber manchmal macht auch gar nichts einen Sinn
Ich glaub', ich—, oh, mh, besser nicht
Man verändert sich, wenn man am Ende ist
Frag' mich: „Warum mach' ich das?“, es wär so schön, wärst du noch da
Nein, ich kann nichts dafür, aber ich denk' an dich
Die Tankanzeige sagt mir: „Ist nicht mehr so lang“
Wenn du doch dort bist, verrat mir, wo fängt der Himmel an
Ich will zu dir, fuck, wieso konntest du nicht bleiben?
Mach' so vieles für so viele, doch wem will ich was beweisen?
Man lacht, man weint, zusamm'n, allein
Man streitet, man teilt, mal ja, mal nein
Schätz' den Wert von allem, alles hat sein' Preis
Denn man bekommt, was man verdient, doch ich bezahl' mit meiner Zeit, hey
Lass mich nicht allein, lass mich nicht allein
Lass mich nicht in dieser Welt allein
Lass mich nicht allein, nicht allein
Ich bin hier und du in der Unendlichkeit
Ich bin hier schon, seit ich sechzehn bin, und will das doch nur für immer
Aber was, wenn sich eines Tages niemand mehr dran erinnert?
Wollt doch nur, dass jemand sagt: „Ja, ich bin stolz auf dich“
Jetzt bin ich zwar da oben, doch was bringt's, wenn du da oben bist?
Hab' mein halbes Leben geopfert für mein Leben
Wenn ich Tränen in den Augen hab', sag' ich: „Es war der Regen“
War das nur dein Geist oder bist du mir grade begegnet?
Vielleicht tut's für immer weh, aber so fühlt sich halt das Leben an
Ich weiß doch, dass ich Fehler mach', denk' manchmal, ich geb' auf
Ehrlich gesagt denk' ich das jeden Tag
Warum reimt sich denn eigentlich Herz auf Schmerz?
Bin nur 'n Schritt von dir entfernt
Aber du weißt doch auch, dass ich den nicht gehen kann
Man lacht, man weint, zusamm'n, allein
Man streitet, man teilt, mal ja, mal nein
Schätz' den Wert von allem, alles hat sein' Preis
Denn man bekommt, was man verdient, doch ich bezahl' mit meiner Zeit, hey
Lass mich nicht allein, lass mich nicht allein
Lass mich nicht in dieser Welt allein
Lass mich nicht allein, nicht allein
Ich bin hier und du in der Unendlichkeit
(Lass mich nicht allein, lass mich nicht allein)
(Lass mich nicht in dieser Welt allein)
(Lass mich nicht allein, nicht allein)
(Ich bin hier und du in der Unendlichkeit)
