Ah, Bombaclat, Badgyal
Tomahawk ganz schnell
Donnerschlag, Mann fällt
Album ab ... im Handel
Zuerst dacht' ich, „Gib ihn'n eine EP!“
Nein, packe mehr auf die CD
Dachte, „Nein, Kiki, gib' ein Album!“
Im Lauf wie Ronaldo, hör' wie die Bombe knallt, boom
Ich hab' trainiert wie ein Psycho
Nachts wach wegen Para on my mind, brenn' wie Pyro
Im Büro am plan'n, spekulier' mit Zahl'n
Manager, die fragen, „Welche Rolex willst du haben?“ (willst du haben?)
Ich hol' mir selber meine Roli (Ice)
Und dann für jeden meiner Homies (du weißt)
Ladung'n sind scharf – Pepperoni (nice)
Meisterin Obi-Wan Kenobi (im Kleid)
Ich bin im Film-Schieber-Modus
Realkeeperfokus mit Singsang als Bonus
Es fing an mit Dokus, Tutorials, Protos
Dann Studium oldschool, Mamas Platten wie Soulfood
Ah, Fundament sitzt (sitzt, sitzt)
Tief eingeritzt (-ritzt)
Nimm noch ein'n Zug von dem Spliff
Still' die Wut mit dem Shit, Augen zu, noch ein'n Hit (Hit)
Gleisdreieck Top-Ten (Top-Ten)
K-I-K Top-Ten (Top-Ten)
Uhr'n am dreh'n – Ben 10
Kämpfen, nicht wegrenn'n, wir glänzen wie Champions
Kobra Militär
Alles andere daneben sekundär
Die Fischen schwimmen, doch sie komm'n nicht hinterher
Lifestyle einer Badbitch, wer wird Millionär?
Gefährliche Kikikiki
Gefährliche Kikikiki
Gefährliche Kikikiki
Gefährliche Kikikiki
