(Frio)
(Ey, Kyree)
Stellst dich in 'nen andern Raum (Yeah-yeah)
Weiß nicht mehr, wer du bist
Suchst dich in andern Frau'n (Yeah-yeah)
Hast du das nicht vermisst
Dass sie weiß
Dass du grad mit ihr schreibst
Dass du heut bei ihr bleibst?
Dresscode black, doch du trägst nur Hell
Keiner kennt dich so, wie ich dich kenn'
Du lebst in 'ner andern Welt
Hoffst, dass sie dir jetzt gefällt
Weil du weißt
Dass sie wegen dir weint
Weil du nicht bei ihr bleibst
(Wеnn ich, wenn ich, wenn ich, wenn ich) Wеnn ich geh'
Sag mir, wieso ist das ein Problem?
Hab' dich vermisst und du mich, doch ich weiß
Dass du nicht bei mir bleibst
Weil du so wie ich scheinst
Twenty-four-seven bist du in mei'm Kopf
Ich seh' dein Lächeln auf meinem iPhone
Ey, du bist der Grund, warum ich wach bin (Heh)
Keine Hotels, ich will zu dir heimkomm'n
Egal, wo du bist, komm zurück (Babe)
Bist nicht ohne, wir beide nicht
So stolz und stur, wie wir sind, macht krank, Baby (Ah)
Du hast recht, meine Handys voll mit Frau'n, ich glaube auch (Heh)
Das ist eine Sucht, du weißt, ich hör' nicht auf, ey
Du und ich, das war meine Absicht
I-, irgendwie will ich, aber es klappt nicht
Und ich weiß
Dass du wegen mir weinst
Weil ich nicht bei dir bleib'
(Wenn ich, wenn ich, wenn ich, wenn ich) Wenn ich geh'
Sag mir, wieso ist das ein Problem?
Hab' dich vermisst und du mich, doch ich weiß
Dass du nicht bei mir bleibst
Weil du so wie ich scheinst (Babygirl, Babygirl, Babygirl)
Wenn ich geh' (Ich geh')
Sag mir, wieso ist das ein Problem? (Sag mir)
Hab' dich vermisst und du mich, doch ich weiß
Dass du nicht bei mir bleibst
Weil du so wie ich scheinst
Baby, ich will, dass du bleibst
Baby, bitte, bitte bleib
Baby, blei-blei-bleib
Blei-blei-bleib (Ah-ahh)
Blei-blei-bleib (Ah-ahh)
Baby, bitte blei-blei-bleib (Ah-ahh)
Blei-blei-bleib (Ah-ahh)
