Optionen davon haben wir viel
In diesem Spiel gibt es viele klone
Und zu wenig Reals
Ihr drückt mich runter doch ich hole mir die krone
Princess Peach wird jetzt endlich zur Queen
Das' Therapie, Bitch, ich scheiß auf die Kohle
Teil' sie mit Fam weil sie das alles verdien'
Viele immer unzufrieden und zu viele am lügen
Ich hab Nachsicht
War lange selbеr vor geschlossenen Türеn hab mich selbst eingeschnürt und es verheimlicht
Ich hab gestohlen, ich war auf falschen Wegen, wollt nicht mehr leben, (ha) Du glaubst nicht
Schau auf die Narben das war alles nötig
Bin ne Bossbitch und verteil' jetzt Highkicks
Und du weißt ich bin ein Boss
Gebe Gas (vrm), Wien braucht was? (vrrm)
- Eli´s Songs
(ja ja ja-ah)
Und du weißt ich bin ein Boss
Gebe Gas, Wien braucht was?
- Eli´s Songs
(ja ja ja wo-owow)
Schau, es gibt kein Falsch und Richtig
Definier' für dich selbst was ist dir wichtig
Scheiß auf Meinungen mach was du willst Bitch
Mittelfinger hoch wenn jemand glaubst das du Besitz bist
Ich bin nicht deine Trophäe
Brauche kein Mann wenn dann will ich ein' (ja-ah-ah)
Geh' Intuitionen nach vertrau auf meinen Bauch
Und ja, das bleibt so
Wissenschaftlich ist das nicht bewiesen
Doch die Feelings lügen nie das weißt du
Und du weißt ich bin ein boss
Gebe gas, Wien braucht was?
- Eli´s Songs
(ja ja ja-ah)
Und du weißt ich bin ein boss
Gebe gas
Wien braucht was
Elis songs
(ja ja ja-a ah yeah)
Optionen davon haben wir viel
In diesem Spiel gibt es viele Klone
Und zu wenig reals
Swiftcircle alle hier sind Ikonen
Und wir fahren vor dir rückwärts ins Ziel
(ja-aa-aaah)
