Yo, Jugglerz!
Beef, sie woll'n Beef
Mein Telefon am ring'n, am ring'n
Sie seh'n mich live, sie flieh'n, sind Gangster nur auf Beats
Wo führt das Ganze hin? Mein Gott, wo führt es hin? Mein Gott
Ich komme gern vorbei zum Eins-gegen-Eins
Ich ficke diese Huren sogar eins-gegen-drei
Und sie zieh'n Lines, doch ich sag' euch eins:
Meine Jungs immer bereit, Ludwigshafen am Rhein
Alles, was du kriegst, ist das, was du verdienst
Wieso machst du Auge, weil ein bisschen Patte fließt?
Wieso machst du Auge, weil du meine Storys siehst?
Mach ruhig weiter Auge, bitte, bin im Urlaub, Bruder, Peace
Beef, sie woll'n Beef
Mein Telefon am ring'n, am ring'n
Sie seh'n mich live, sie flieh'n, sind Gangster nur auf Beats
Wo führt das  Ganze hin? Mein Gott, wo führt es hin? Mein Gott
SL 500
Ich fahr' die Straßen runter (Die Straßen runter)
Mach kein Auge, Bruder
Fahr' im SL 500 (SL 500)
Ich fick' dich, guck mal
Auch wenn ich keinen Grund hab' (Keinen Grund hab')
Ich bin auf Suff (ah)
Mach mal einen Punkt (Ah, mach mal Punkt, Mann)
Mann, ich komm' in deine Hood und du bist lieb, denn du weißt
Was auch kommt, egal, Mann, ich zersieb' meinen Feind
Die Message in der Mucke, Dicka, liegt im Detail
Egal, was ich sage, Bruder, bitte lies zwischen Zeil'n
Bei dir läuft nur mies, denn du brauchst Beef, um zu reißen
Jugglerz gibt den Beat und ich bin mies am zerreißen
Mein Onkel steht hinter mir, „Musst den Kids nichts beweisen!“
Sagt mir: „Melde dich im Ernstfall und ich schieß' mit mein Eisen!“
Beef, sie woll'n Beef
Mein Telefon am ring'n, am ring'n
Sie seh'n mich live, sie flieh'n, sind Gangster nur auf Beats
Wo führt das Ganze hin? Mein Gott, wo führt es hin? Mein Gott
Und sie ruft mich immer an
Doch ich habe keine Zeit
Sie kennt noch nicht einmal mein'n Nam'n
Doch sie sagt: „Wir beide sind eins!“
Sie sagt, ich trinke zu viel Alk
Sie ist jeden Tag am wein'n
Bin in mei'm Leben gefang'n
Tauschen würde ich mit kei'm
Beef, sie woll'n Beef
Mein Telefon am ring'n, am ring'n
Sie seh'n mich live, sie flieh'n, sind Gangster nur auf Beats
Wo führt das Ganze hin? Mein Gott, wo führt es hin? Mein Gott
