Check, check, check
Pass auf, Alter
Okay, okay, pass auf
Ein Freestyle nur für Gorex, komm
Ah, ey yo, Gorex, was geht ab, Bruder?
Ich spitt' ein'n Freestyle, gib mir Bass, Bruder
Dieser Junge hat den Beat hier grade eingespielt
Herzlich willkomm'n in meiner Highsociety
Und wir sind nicht allein, [?] ist dabei
Und hält die Kamera und filmt die Scheiße grade live
Yo, Gorex, ich hab' Durst, also wer geht zur Tanke?
Denkst du wirklich, dass ich mit dir verhandle?
Spaß, Bruder, du weißt, Spaß muss sein
Doch das Glas ist leer, du weißt, ich mag doch Wein
Und ich mag Molokko und ich mag noch Kippen
Nicht mal Texteschreiber könnten heute diese Bars hier spitten
Und da kommt Manuellsen grade rein
Ey yo, was geht ab, Bruder, hast du die Harley dabei?
Ich freestyle einfach und ficke diese ganze Szene
Guck mich an, wie ich ins Studio mit einem Anzug gehe
Ferrari vor dem Studio, jeder ist mein Zeuge
Dieser Junge lebt hier seine Träume
Aber heute haben wir schon drei Tracks gemacht
Ich blick' auf meine Audemars und gleich ist es acht
Gorex, Feierabend, Peace!
