Guck wie der S63 vor dir hält Bitch
Diggah nein mich interessiert mein Geld nicht
Weil das Rapgame jetzt gefickt wird
Wie 'ne möchtegern stinkreiche Famebitch
Zeig mich an so oft wie du willst
Kein Nerv mit euch Fotzen zu chillen
Man ich leb in protzigen Villen
Diggah ich will mit keinem hier chillen!
Hör zu die Presse nervt mich, Hater lutschen
S63 cruist im Dunkeln
Bullen stoppen mich wegen den Felgen
Ihr bekommt ein Selfie, ich kann euch helfen
Schön, Ich bin nur am chillen
Werd mit meiner Pisse dein Pool auffüllen
Bad mal im Champus - cooles Bild
Und mach nicht auf Playboy du bist müll
Yeah, bring mir die Bitches ich knips während sie mein Dick küsst Klick, Klick, Klick
Und verpiss dich Miststück - Nix mit Rich Kid
Meine Clique fickt deine Chicks, stript für mich auf dem Rücksitz
Hurensohn Paparazzi
Glaub mir du bist tot wenn du das siehst
Ich bin den Schnee schon gewohnt wie ein Huskey
Kickdown abzieh'n
Yeah, ok du Captain Iglo ich bin Actionhero wie Al Pacino
Machete, Tarantino, yes amigo
Ich bin der letzte Dino
Was broke sein? Ich hol mir das Geld mit Chicos
Sex im Kino für meine Ex aus Rio
Fick Studio - Ich geh direkt zur Fibo
Und dann ist alles zu Ende
Meine künftige Villa ist der Buckingham Palace
Ich bin die Majestät
Jetzt kennt ihr meine Identiät
Ich bin sick unterwegs, Fuck Ibuprofen
Oder Grippostad C, ich brauch Vitamin B
Und ich ficke das Game, als Schiffskapitän
Lass dich bluten wie ein Rinderfilet
Ich will mehr Kohle als ein Shishacafé
Das ist Priorität
Mit keinem chillen, mit keinem abhängen
Diggah ich bezahl dein Essen und bin heut' nacht ein Ficker
Deine Bitch ist auf meiner Jacht nicht sicher
Du Stricher, ich ess Lachs um Mittag du Ficker
Twitter was du willst
Und geh mir bitte nicht auf die Eier, komm mach dein Bild
Verpiss dich! Bedeutet lass mich chillen
Und deine Spieler Frau wird abgefüllt
Ich bin ganz gechillt - Fashion Week
Money over Bitches - MOB
Auf dem Weg zum Geschäftstermin
Und ihr könnt alle abtanzen wie Detlef D!
Gib ein fuck auf seinen "C'est la vie"
Ich bin Monster - Halloween
Kay ist wieder unterwegs in 'nem AMG und ich in einem Batmobil
