Ich konnte nächtelang nicht schlafen
Und ich hab' dafür gekämpft
Ich warte schon seit Jahren
Auf diesen ein'n Moment
Hab' Berge schon erklomm'n und
Viele Meere überquert
Doch wenn es endlich meins ist
Hat es wieder keinen Wert
Die Gefühle sind leer, es ist Kopf gegen Herz
Es hat alles kein'n Wert, es hat alles kein'n Wеrt
Sag, wie viel Metеr bin ich gerannt?
Und jetzt steh' ich vor einer Wand
Heh, alles fing an auf der Parkbank – Willy Brandt
Heute passt der Immigrant seine Brillies an
Mit der Entourage und der Club riecht nach Kilian
Sie schau'n mich mehr als nur verliebt an
Leider trau' ich keiner Chick
Denn mir fällt das Fühl'n nicht leicht
Augenringe, denn ich werde nicht mehr müde zurzeit
Lieber bleib' ich ehrlich arm, anstatt mit Lügen dann reich
Denn jeder Rapper meint, er hätt am Block die Tüten verteilt, heh-eh, ey
Damals hatt ich vor dem Schlaf Depression'n
Jetzt mach' ich mit PA aus hundertfünfzig K sechs Million'n
Im letzten Jahr Gold und Platin geholt
Weil mein Vater hat gesagt: „Du schafft das alles, mein Sohn“
Mios auf der Bank, dabei fühle ich mich planlos
Seele ist verwahrlost, doch wir tarnen uns mit [?]
Zwischen Liveshows und Dinner-Dates [?]
Verliere ich mich selbst und versinke in mei'm Chaos
