Steig' in meinen Spider, Frisur sitzt - weißes Hemd, braune Haut
Mein Blick verrät es dir: Ich hab' grad dein Haus gekauft, yeah
Ich kann eins am besten: Fahrstreifenseiten wechseln
Und wäre jeder Mann wie ich, dann gäb' es keine Lesben
Ich zerstör' krass, wecke mein' Friseur nachts
Erzähle Bitches, dass ich Erfahrung als Masseur hab'
Gorex, gib mehr Bass, mehr Kick, mehr Clap
Mehr Cognac, mehr Party, mehr Chicks, mehr Sex
Endboss, Tanktop, Goldkette, Prada-Brille
Mache so viel Geld und eure Rap-Idole fahr'n sich Filme
Winke aus der Limo wie pubertierende Teenies
Wozu Möbel? Bei mir stehen Nutten in Bikinis!
Fresher als ein Mundwasser - Champagner und Pasta
Und zum Hände waschen nehm' ich drei Flaschen Krumbacher
Bitch, ich bin dekadent, sauf' mich voll in Vegas
Verpiss dich hier, du Staubsaugervertreter, ich will
Eine Bitch links und eine Bitch rechts
Keiner hier im Deutschrap erreicht mein' Swag
Digga, fick dein Image, ihr seid bloß fake
Jeder von euch Lookalikes wär' gern Kay
Fenster runter, Drive-By auf dich Hater - *bam bam*
Keine Golddigger-Bitch entkommt mei'm Charme
Fick dein Image, ihr seid bloß fake
Jeder von euch Lookalikes wär' gern fame (fame, fame)
Mehr Geld, mehr Probleme, mein Verhalten schwer daneben
Leer dir mein Getränk auf deinen Kopf mit deinen ernsten Themen
Bitch, bring uns mehr Gras; Flatscreen, First Class
Tausend Euro für 'ne Show - du denkst echt, du wärst was!?
Pisser! Ich bleib' der arroganteste Wichser
Der beste Reim auf dieses Wort wär' jetzt Lambo-Besitzer
Mein Anzug verknittert, dein Hausmädchen muss sich bücken
Scheiß mal auf Romantik, Mann, für mich bedeutet kuscheln ficken
Wenn du Migräne hast, bin ich auf der Segelyacht
Fresse wieder Häagen-Dazs und mach' danach die Mädels nass
Und es kommt noch besser: darunter deine Schwester
Sie ist auf dem Boot und ich bums' die Nutte wie ein Rentner
Bitch, ich ohrfeige dich mit einem Batzen Geld
Dein scheiß Pullover ist so voll mit Haaren von dem ganzen Katzenfell
Du Dreckshippie, ich bin komplett busy
Mein nächstes Ziel: direkt Diddy
Eine Bitch links und eine Bitch rechts
Keiner hier im Deutschrap erreicht mein' Swag
Digga, fick dein Image, ihr seid bloß fake
Jeder von euch Lookalikes wär' gern Kay
Fenster runter, Drive-By auf dich Hater - *bam bam*
Keine Golddigger-Bitch entkommt mei'm Charme
Fick dein Image, ihr seid bloß fake
Jeder von euch Lookalikes wär' gern fame (fame, fame)
