Die sagen: "Ey, du bist wohl nicht von hier? Bist wohl nicht wie wir?
Dich kenn' wir nicht - also los, Alter, verpiss dich wieder!
Klamotten verstehen wir nicht, stehen dir nicht
Ekliges pseudo-depressives Standard-Rumgeheule wegen nichts
Mögen nicht, wie du sprichst, mögen nicht, was du sagst!"
Braune Augen blaugehauen, Voltaren verschreibt der Arzt
Papa sagt: "Mama sagt nix, was eine Hilfe ist!"
Lucky geschlaucht vom Lucky McLauch mit Silberblick
Mucke schwul, sagen sie
Deutsch gerappte 16er fänden wir gut
Aber nur, wenn wir Mädchen und auch 16 wären
Und in deinem Kopf geht es "Ja, ja, ja..."
Und in deinem Kopf geht es "Ja, ja, ja..."
Lass sie reden, denn die reden so gern (aha)
Wollen dir dein Leben erklären (aha)
Wissen besser, wer du bist, als du selbst weißt
Sie wissen besser, wer du bist, als du selbst weißt
Die sagen: "Ey, du bisschen weirder, bei den andern unbeliebter
Und unnötig komplizierter, komischer Kautz
Rasier mal dein Bart, frisier mal dein Haar!
Setz mal deine retroesque Brille nicht auf
Jeans sind viel zu eng, Lieblingsshirt der Lieblingsband
Muss irgendeine Scheiße sein, die hier niemand kennt
Du störst nur unser Wir-Gefühl
Das Philosophieren nach paar Bier Gefühl
Das wir-hier-wissen-alles-besser-
Was-da-draußen-passiert-Gefühl
Vorschule vom Stammtisch
Nix wirklich Schlimmes an sich
Doch Vorurteile gigantisch
Gegenüber Fremden anti"
Und in deinem Kopf geht es nur "Ja, ja, ja..."
Lass sie reden, denn die reden so gern (aha)
Wollen dir dein Leben erklär'n (aha)
Wissen besser, wer du bist, als du selbst weißt
Sie wissen besser, wer du bist, als du selbst weißt
Lass die haten, denn die haten so gern (aha)
Was wär das Leben ohne Gegenverkehr? (aha)
Wissen besser, wer du bist, als du selbst weißt
Die wissen besser, wer du bist, als du selbst weißt
Ich red' hier nicht von mir
Ich rede hier von dir
Wenn du scheißt, auf was sie sagen
Fehlt dir Lebenselixier
Bei meinen Songs ist es mir Latte, Mann
Ob jeder sie kapiert
Denn diese Songs waren schon immer in mei'm Schädel integriert
Es weiß jedes Kind: Auch Gegenwind ist Wind nur für ein' anderen Kurs
Der Deutsche trinkt Standardbier im Sechserpack mit Standardwurst
Und wenn mal etwas anders klingt, anders schmeckt, halt anders ist
Dann kann es nie was Gutes sein
Dann ist es der Antichrist
Werde Teil der Genius-Deutschland-Community!
