Ah
Wrap  it up, wrap it in (in), let me begin
Eine  Zeile lässt dein Rapidol verschwinden – Simsalabim
Jetzt schaust du, wie dein Imperium zerbricht wie Murder, Inc.
Inselbegabt, du nimmst den Pint in den Mund, ganz ohne zu blinzeln
Ich  wink' dir zu aus dem Capriccio, das ist doch nett
Deutschen  Rap buchstabiert man O-N-E, wir hab'n das Patent
Erklär mir, was ist das soll? Du nennst 'n fremden Typen Vater
Album  Gold, sieben Prozent Courtage geh'n an dich wie beim Maklern
Ein Song von mir hat mehr Silben als deine Diskografie
Den Mund voll Wichse, du sagst, „Jeder kriegt hier, was er verdient!“
Rapper tauchen ab wie Aquaman, denn One kommt
Leben  in WGs, broke, zehn Mann auf 10 qm wie in Hong Kong
Bravo, dein Monatsumsatz reichte grade für 'n Gramm Weed
Uns den Titel nehm'n, das ist absurder als ein Trump-Tweet
Und wenn man dich nicht ansieht, könnt man mein'n, dass ein Hund spricht
S und A, die Steigerung von hungrig, das ist—
Guck, Digga, das ist Hip-Hop, Hip-Hop, Hip-Hop, Hip- (wouh)
Guck, Digga, das ist Hip-Hop, Hip-Hop, Hip-Hop, Hip- (so machen das wir hier!)
Guck, Digga, das ist Hip-Hop, Hip-Hop, Hip-Hop, Hip- (hahaha)
Guck, Digga, das ist Hip-Hop, Hip-Hop, Hip-Hop, Hip- (Game over, Junge! One! Gib ihm!)
Guck, Digga, das ist—
Ring-Time, Essah und A
Sag diesen Kahbas von MCs, sie sind besser gewarnt
Sag deinen Leuten, ich schick' ihre Lieblingsrapper ins Grab
030, 69 – rette dein'n Arsch, Digga! (Digga)
One ist wieder back, Rap kriegt wieder Eier (isso)
Gipfeltreffen, Junge, nenn uns Himalaya
Kingpower, Twin Tower – keiner bringt uns je zu Fall
Ballern wie 'ne SIG Sauer, killen diesen Game brutal (brutal)
Dresscode schwarz wie ein Bräutigam (yee-haw)
Hab' den Baba-Status in der Szene seit den 90ern (isso)
Es wird dunkel, wenn ich spitte wie um Mitternacht
Früher Steine auf dem Weg, heute auf dem Ziffernblatt
Und ich sniper' jede Line in deinen Schädel rein (gib ihm!)
Wir wachsen unter Druck hier im Dreck wie ein Edelstein
Keine andere Kombo, die so mies diese Beats berappen
AZ und Essah – zwei Legenden, so wie die da rappen
Guck, Digga, das ist Hip-Hop, Hip-Hop, Hip-Hop, Hip- (wouh)
Guck, Digga, das ist Hip-Hop, Hip-Hop, Hip-Hop, Hip- (so machen das wir hier!)
Guck, Digga, das ist Hip-Hop, Hip-Hop, Hip-Hop, Hip- (hahaha)
Guck, Digga, das ist Hip-Hop, Hip-Hop, Hip-Hop, Hip- (Game over, Junge! One!)
Guck, Digga, das ist—
