I'ma fuck your help
Livin' in the basement, I can't stand up straight
You'll end up just like your mother
Hass in der Werteordnung
Schießerei mit schweren Folgen
Get rich or die tryin'
Lebe heute, sterbe morgen (Ey)
Immer mit Gleichgesinnten (Ah)
Immer mit Eisen hinten (Ja)
Ich bring' dich ums Eck, bring' dich dahin
Da, wo dich keiner findet (No)
Hab' zu viel Cash im Privatjet, es geht nach Ibiza (Wouh)
Ich bin ein Teenie-Star, deshalb sitz' ich nicht in dеr Shishabar (Nein)
Du willst kein Flex? Du stеhst auf Rap? Du willst jetzt reale Bars? (Ah)
Der Lamborghini, den ich heut fahr', ist nicht mehr lieferbar (Haha)
Trag' im Gerichtstermin meine Richard Mille, amina sikim (Yeah)
Herr Richter, gibt es hier ein'n V.I.P.? (V.I.P.)
Du weißt, ich bringe die Krone ins Ghetto
(Und ficke alle) Nicht doggy, Monopolstellung
Koks, Nutten, Waffen, Sex
Schnelle Autos, zahle Cash
Sturmhauben, private Jets
Nur die Starken haben recht
Euros, Krypto, Dollar-Stacks
Ketten, Uhren, alles echt
Sturmhauben, fick' das Gesetz
Nur die Starken haben recht
Ich hör' deinen Billigrap und frage mich, was du hinterlässt
Generation „Wir zeigen die Frauen, die wir ficken, nicht im Internet“ (No)
Viele der Frau'n, die Rapper dir zeigen, wissen, wie mein Pimmel schmeckt (Ja)
Du machst jetzt dickes Cash mit Aporro-Kette und trinkst Effect (Tazz)
Sie bezahlen Araber, dissen Rapper, bedroh'n Leute
Doch als sie damit nicht weiterkam'n, wurden alle zu Kronzeugen
Orospus, die blasen (Ja) sich zum Modus-Mio-Artist (Ah)
Und dank dieser Playlist sinkt die Prostitutionsrate, ah
Ich war nie in Castingshows und ich lief auch nie im Radio
Dafür läuft meine Musik seit fünfzehn Jahren in Cabrios, ah
Latexhosen wie Black Panther (Ah)
Eine Zehn-von-zehn, aber rappt selber
Koks, Nutten, Waffen, Sex
Schnelle Autos, zahle Cash
Sturmhauben, private Jets
Nur die Starken haben recht
Euros, Krypto, Dollar-Stacks
Ketten, Uhren, alles echt
Sturmhauben, fick' das Gesetz
Nur die Starken haben recht
[?] like I could
