Ich wünsch' euch einen wunderschönen guten Morgen
Ich bekomm' in der letzten Zeit so viele E-Mails:
"Kay, wann kommt 'AMG'? Wann kommt das Album raus?"
Ich kann euch nur eins sagen: es kommt bald
Und vergesst nicht: Dieses Wochenende, Samstag...
Ist aber Samstag. VIP, Baden-Baden, danke, DJ Farock
Sonntag im Bottrop, Club Prisma
Eyo, kommt, ich hau' 'n paar Bars rein, check:
Ich hab mir grad überlegt, einen Part hier zu droppen
Denn jeder Fan wartet hier grad, viele hoffen
Dass "AMG" bald kommt, "Kay, bitte wann kommt das Album?
Deutschland braucht Unterhaltung" Chillt
Geduldet euch bitte, sie könn' nicht mehr warten
Und das ist der Grund, weshalb ich jetzt ein'
Sechzehner spitte, verkiff' mit der Clique den dickeren Spliff
Mutterficker, ich köpfe das Business
Tausend mal härter als "Rich Kidz"
Der Paparazzi macht "Klick Klick" Fick dich
Und deine Aufnahm', pass mir die Austern
Kille euch Mücken wie Autern, ich bin zu fresh und besser den je
Zerschmetter' euch Rapper, Goldketten und Fame
Dikkah, ich hol' mir alles, die Kohle und Nutten
Seitdem ich weg bin, sind die Quoten gesunken bei DSDS
Ich grüß' jetzt frech meine Ex
Und wenn "Borderline" erscheint, ist der Rest nur entsetzt
Willkommen in dem Rap Game, der Beste ist back
Ich kill alle meine Feinde, Dickah, Rat-Tat-Tat-Tat-Tat
Boom, ich knocke dich komplett in den Pool
Und kauf' deiner Mutter sexy Dessous
Mich wollt' keine JUICE, weil ich zu Sell Out bin
Und weil Playmates aus dem SL rausspring', fickt euch
Ich brauch' kein', sie will kein' Sex, die Bitch braucht Wein
Kickdown-Style, ich flipp' aus, weil
Bei mir die beste Chick aussteigt
Ich bin back, keiner hätt' es je gedacht
Und ich bums' mit Rap, mit dem Mittelfinger
Macht ab jetzt, was ihr wollt
Ich baller' mit dem Colt auf die Szene
Denn meine goldene Regel ist: Fickt euch alle!
Mein Album kommt, also fickt euch alle (alle, alle...)
Deutschrap, geh in Deckung - Fickt euch alle (alle, alle...)
Mein Album kommt, also fickt euch alle (alle, alle...)
Fickt euch alle, ha!
