Jetzt wissen sie, wer dieser Junge ist und wo er herkommt
Libanesischer Name auf meinem spanischen Perso
Millionen Klicks ohne Promo oder Werbung
Will nicht die Welt, ich will das ganze Universum
Diese Stimme bringt Ehrfurcht, mache Dagobert-Duck-Money
Hab' heut auf mehr Lust, sag mir nur, was geht ab, Honey
Flieg' sie ein im Airbus, denn ich schmeiß' 'ne Yacht-Party
Playmate, Hot Bunnys, shake dein'n Arsch, Thottie
Das ist, was ich meinte, als sie fragten, was ich werden will
Paff' Weed aus Cali und das Model will Edibles
Ich muss nur sagen, dass ich mehr als sieben Stellen will
Was gibt es Besseres? Den Rest regelt mein Management (Jaa), heh
150K (K), das war nur der Start (Ja)
Ja, sie kriegen Angst (Ninio), denn es fängt erst an (Hey)
Was habt ihr gedacht? Dass es zu Ende ist? (What?)
Doch ich hör' nicht auf, weil's für mich keine Grenzen gibt
Bunte Blüten, Reefer-Smoke, Biscotti und sie gibt Head (Ah)
Mach's wie DJ Khaled und ich schreie: „We the best“ (We the best)
Heh, egal, was ich mache, ja, sie lieben es (Ninio)
Ich muss schein'n, deshalb kauf' ich noch mehr VVS (Ah)
Die ganze Szene will Feature, seitdem ich Ninio released hab' (Ja)
Schöne Grüße gehen raus an jeden, der sich's verspielt hat (Sorry)
Alle woll'n Jamule haben, ob Insta-Models, ob Drogenbosse
Mein erster Skandal hat mich mehr als 'ne Million gekostet
Hatte noch kein'n Track released, doch Major-Sign
Über sieben Stellen auf dem Offer, frag dein'n A&R
Ich wollte nie erwachsen werden so wie Peter Pan
Doch musste plötzlich über Nacht, weil die Karriere kam
Jede Story, die du siehst in meiner Story real
Jedes Model, das du liebst, war schon oft bei Jamal
Miss Kolumbien wird eingeflogen, hola, ¿qué tal?
Und mein Label rastet aus, weil sie die Kosten bezahl'n
Du willst gern mein Feind sein
Doch in Wirklichkeit willst du nur dabei sein
Ja, ja, Memorys auf meiner Timeline
Seit dem ersten Tag halt' ich meinen Kreis klein
Jaa, Ninio kommt im White Tee (White Tee)
Siehst mich im Cullinan vorbeizieh'n (Skrrt-skrrt)
Ja, ja, und klär' easy deine Wifey (Ninio)
Mach' sie zu meiner Kylie (Hey)
Jaa, Ninio kommt im White Tee (White Tee)
Siehst mich im Cullinan vorbeizieh'n (Skrrt-skrrt)
Ja, ja, und klär' easy deine Wifey (Ninio)
Mach' sie zu meiner Kylie (Hey, ja, ja)
(Chekaa bounced the beat)
