Ey
E-E-Ey, ey
E-E-Ey, ey
Meine Brüder steh'n mit Gummistiefeln in der Badewanne
Schaufel in der Hand, stell’n selber Speed her und fahr'ns nach Rheinland-Pfalz
Ich grüß' die Nordi, Antoninus, selam Hanybal
Brüder robben Banken mit Designermasken – Karneval (Ey)
Fahr’ das Material, das Arbia nach Kaiserslautern
Was wisst ihr schon von dreißig Kilo Haschisch-Taschen?
Ein'n auf „Scheiß drauf“
Und ich schreib' den Text, auf kafa nachts in meiner Villa
Währenddessen schmeißt die Itaker-Mafia eine Leiche in den Hudson River
Diese Sätze brechen Wände, so wie Pink Floyd
Deepe Message in die Fresse, Diggi – enjoy
Drei Gramm Koks im Blut, literweise Blue Label, wenn ich alke
Zwanzig Jahre Drogen, warum ich mich schizophren verhalte
Nachts am Block in Offenbach, mit Azzlackz und Bangern, ey
Kein Spaß, birê min
Pack' die Rocks ab nachts, gib mir Wodka-Shots
Chaya, komm und blas mein'n Penis
Cops sind stark, doch ich robb' das Gras
Szene Oscar-reif im Maybach-Mercedes
Pack' die Plomben ab, mit Glock am Sack
Fuck auf Cops, ich bin ein Mainpark-Baby
Nachts am Block in Offenbach, mit Azzlackz und Bangern, ey
Kein Spaß, birê min
Pack' die Rocks ab nachts, gib mir Wodka-Shots
Chaya, komm und blas mein’n Penis
Cops sind stark, doch ich robb’ das Gras
Szene Oscar-reif im Maybach-Mercedes
Pack' die Plomben ab, mit Glock am Sack
Fuck auf Cops, ich bin ein Mainpark-Baby
Nachts am Block in Offenbach (E-E-Ey, ey, ey)
Nachts am Block in Offenbach (E-E-Ey, ey, ey)
Nachts am Block in Offenbach (E-E-E-E-Ey, ey, ey)
Nachts am Block in Offenbach mit Azzlackz und Bangern, ey
Kein Spaß, birê min
„Bruder, ich hab’ geschrieben bis eben grade wieder.​ Ich brauch' 'ne Auszeit!“
„Ja, alles gut, Bruder. Ich bin geduldig, Bruder.​ Ich weiß, es kostet alles viel Kraft und viel Zeit.​ Aber es wird wirklich, ich glaub' das Beste, Beste, Beste, Beste.“
„Und Bruder, ich hör’ grad das Album, ne. Es ist einfach, du bist einfach der krasseste Produzent! Weißt du, wie viel in dieser Platte steckt, Bruder? In diesen Lyrics, die du hörst, die ich dir schicke, Bruder.​ Weißt du, wie, wa-was dahinter steckt, Bruder? Jedes Wort, jeder Satz ist wahr, Bruder!“ (Ey)
Ankunft vom Dajjal, zwölf Uhr abends, Frankfurt Bahnhof (Ey)
Taunusstraße, verdeck' Hals, Mund und Nase mit Turban, cho (Ey)
Chronisch Augen rot, was guckst du so? Brauchst du Koks? (Ey)
Hast du dich verlaufen, Nuttensohn? Nein, ich brauch' Hazro (Ey)
Steine im Maul, Akho, Crack im Mund, mehr als Zähne (Ey)
Verlorne Seel'n, versorg' die Szene, Frankfurt ist Dschahannam (Ey)
„Da habt ihr mehr zum Basen, geht, verreckt, ihr Hurensöhne!“ (Ey)
Sagt Malik zum Kunden und steigt ein in den SL Mercedes
