Getrieben von Details und Schönheit, in der sich Gott spiegelt
Schlagzeilen, die die Zeitung in mei'm Kopf titeln
Diamanten kratzen am Hals
Chromfelgen leuchten ampelgrün im nassen Asphalt
Ich brauch' ein Blitzlichtgewitter, das den Regen trocknet
Diesen OG Jordan gibt's nicht mehr in 10 bei StockX
Bad News, Bad Boy ohne Tattoos
Back in Custom-Hemden, maßgeschneidert aus Hermès-Tuch
Trag' Chanеl-Perlenbroschen auf Bottеga-Denim
Schick' ein Küsschen an die Vogue und alle Leserinnen
Oh, Rapper wollen gegen mich Fehden führ'n
Mach die scheiß Tür auf, Junge! Halt meinen Regenschirm!
Du redest mit dem mo'fucking G.O.A.T.​
Tätowier dir meine Lyrics, jede Zeile ist ein Quote
Ich hab' gelernt, ich darf nicht mit euch Missgeburten streiten
Denn Außenstehende können uns dann nicht mehr unterscheiden
Ich leb' die Anleitung zu „Wie werd' ich der Größte?“
Was für Schiller und Goethe? Merk dir Schindler und Söhne
Ich mal' Bilder mit Worten, schaff' Kulissen aus Kläng'n
Sag dein'n Nazi-Großeltern, ja, sie müssen mich kennen
Ich bin der Vater von Niko, Vater von Pablo
Hollywood-Schlabberlook – Leonardo DiCaprio
Bentley, park' straight vor dem Kindy
Die ganze Stadt weiß, ich war schon Shindy auf dem Gymmy
Selbst mein alter Lehrer fragt mich, „Scheiße, Michi, was ist passiert?
Seh' dich nur noch in so Kutschen mit dem Dach hinter dir“
Lifestyle il Padrino, Outfit kost' 'ne Birkin Bag
Ja, ich bin ein Working-Class-Hero
Erzogen von Eltern, deren Eltern keine Eltern mehr hatten
Paar Vollwaisen ohne nichts, sich selbst überlassen
Meine Oma soll im Himmel tanzen, spiel' ein bisschen Flöte
Weil ihr Enkel riecht nach Veilchenblatt und nie mehr nach Fritteuse
Wo ich herkomm', was ich draus mach'
Ich bin hier das Krasseste, bis Schumi wieder aufwacht
Mütter steh'n und glotzen, Münder stehen offen
Köpfe dreh'n sich wie in Wembley nach mei'm babyblauen Bentley
Neid pflastert die Straßen, Feinde lassen dich jagen
Sag selbst, wär's nicht dumm von uns, keine Waffen zu tragen?
Dis ist Streetart wie SAMO, OGs auf der Payroll
Sag dei'm neuen Labelboss: He better lay low
Tut mir leid, ich bin zu stolz und schaff's nicht, mich zu bücken
Sie müssen lern'n: Manche Blumen lassen sich nicht pflücken
Was ich mit dem Game gemacht hab'? Check die Kratzer auf mei'm Rücken
Mein Flow ist Gottes Wille wie das Wasser in den Flüssen
Ich glaub', mein Großvater und ich hatten die gleichen Träume
Eine Dynastie, gebor'n im Schatten der Feigenbäume
Ich bin der erste Frühlingstag nach dem Winter
Es gibt ein'n Gott und wir sind alle Abrahams Kinder
