Dieser Chaba war jetzt fünf Jahre weg, tot und am Boden
Kalt, doch jetzt isser wieder back und er fickt euch
Miese Geschosse in euren Kopf hinein
Ich seh' immer noch kein' anderen Boss hier, nein
Wollt' in meine Fußstapfen, aber pass' nicht rein
Meine Flows sind miese Biester und ich lass' sie frei
Denn, Dicker, A ist der Baba, und immernoch fast die Eins
Und ich hab' kein' Turn auf den billigen Scheiß
Ich will burn, wenn ich spitte am Mic, und alles killen, Chaba
Mein Camp ist für immer die Eins, während ihr weit fern hinter uns seid
Voll süß, aber MC bist zum Tag wo ich sterb'
Bin real, dieser Chab ist nur er, kein Fake-Image
Kein MC kommt gerade vom Herz, bring' dir die echten Gefühle, denn was ich sag', das liebe ich
Kein Beef mit dem Chief, jeder weiß, wann das Biest attackiert, dass ihr Lauchs am Ende seid
Ein Beat und ich schieß' meine Lines, wenn ich fließ', massakrier deinen Sound, verbrenn dein' Scheiß
Schreib' "Peace, aber ready for war"
Du schreist "Krieg", wirst im Battle ermordet, doch kein Ding, Diggah
Wein, denn dieser Rapper ist Bozz
Und einfach zu killer für all die kleinen Picos, ich bin’s, Diggah
Kaiserrap, ich kille jeden deiner Männer, wenn die Schlacht beginnt
Mach Platz, du Lauch, der Meister rappt
Und ich zerlege die ganzen Penner, die Plastik sind
Hatte immer meine Liebe für das Rap-Ding
Habt ihr im Ernst geglaubt, dass ich weg bin?
Wieder back ist der Mac und er flext einen getaggten Text perfekt *rätätätätät*, wie ne Gatling
"Es gibt kein Entkommen"
"Das hier ist mein Territorium. Nutte."
"Das System."
"Der Tag der Abrechnung steht uns bevor. Ihr könnt mich nicht aufhalten."
"Die Zeit ist um."
"Und jetzt zerstöre ich ... "
Und ich hab' immer meine Seele gegeben, Herzblut reingesteckt
Und von der Liebe jede Line gerappt
Und immer wieder jeden Rückschlag eingesteckt
Und kein' Moment gedacht, ich würde des hier sein lassen
Dacht', ich würde des für die Meinen machen
Die es nie leicht hatten und immer wieder scheiterten
Aber eiferten, wenn das Glück ihnen entgleitete
Und fighteten, bis' irgendwann mal weitergeht
Und ich dacht', ich mach' das lieber für meine Brüder, die kein' Rap vom Schmock hören woll'n
Kein' Rotz hören wollen, lieber Bozz hören wollen
Aus dem Block herkommt und ich mach' des
Für meine Fans, die die Jahre gewartet haben auf diesen einen Man
All die Jahre, die waren, waren nur dieses eine Camp
Und wir schlagen mit harten Bandagen wieder zurück jetzt
Hab' nun meine Waffe geladen
Ein paar Alben vorgeschrieben und paar Sachen getan
Doch Mutterficker, jetzt bahnt des Massaker sich an
Ich ficke all die kleinen Picos und ich fackel nicht lang
Ihr Ratten, kille die Penner und ramme sie mies
Gebe ihnen [Banger für Banger, verbrenne wie Piece?]
Sehe keine Männer, die Lämmer betteln für Kies
Doch ich bring' die Wende, beende und ändere dies, Chaba
Hatte die Ketten seh lang an mir dran, aber
Irgendwann wollte das Biest in mir ausdringen
Ficke die Ratten, sie wollten dass ich falle aber, aber
Dieser Mann könnte das nie wirklich aufgeben
Dieser Mann schändet MCs via Aufnehmen
Und auf Play, dann auf Tränen, bisschen draufgehen
Ihr Lauchs seht, der Bauss steht wieder auf
Und haut den Boss-Sound des Grauens raus, bis sie aufgeben
"Hört ihr, was ich euch sage?"
"Du bist fertig!"
"Du Bastard!"
"Sie haben es verdient, zu sterben."
"Ich werde dich vernichten."
"Das hier ist kein Spiel."
"Wisst ihr verdammt nochmal, wen ihr vor euch habt?"
"Wer bin ich? Sag mir, wer ich bin!"
"Du Arsch, ich bin dein Boss!"
