Für viele bin ich stark, aber in mir ist alles pechschwarz
Nach all der Zeit hab ich gedacht, dass alles echt war
Gestern hab ich sie alle noch mit K.O. besiegt
Heute bin ich der, der am Boden liegt
Heute spür ich diesen Schmerz bis auf meine Knochen
Du hast mein Herz gehabt, du hast das Eis gebrochen
Ich hab gedacht, dass du dasselbe fühlst wie ich
Was für ein Scheiß, warum machst du nicht reinen Tisch
Ich war doch da für dich, du hast gesagt
Dass alles passt, und auf einmal seh´ ich dich mit diesem Spasst
Sag warum warst du nicht ehrlich?
Ich hatte so unendlich viel Liebe für
Dich in mir, aber du hast sie beerdigt
So viel Tränen sind geflossen, aber glaub mir eins
Irgendwann wird sie wieder scheinen
Irgendwann geht dieser Winter auch vorbei
Was hab ich schon verloren?
Auch ohne dich schau ich weiterhin nach vorn´
Auch ohne dich mach ich weiter mein Ding
Was passiert hat schon irgendwie Sinn
Auch wenn ich's jetzt noch nicht versteh´
Das hier ist mein Weg, alles was jetzt zählt
Und jeder Schmerz gibt mir nur noch mehr Kraft
Sag mir was bitte hab ich verloren?
Ich box mich weiter durch Die Nacht
Auch ohne dich schau ich weiter nach vorn´
Was wir waren, nur ein altes Polaroid und alles was am
Ende übrig bleibt ist mein Erfolg für den ich alles gab
Und bevor ich keinen Frieden hab
Geb ich mein Bestes, lerne aus dem Niederschlag
Bevor ich wegen dir ein Leben lang die Augen schließe
Steck´ ich all den ganzen Hass in meine
Ziele, Baby, weil ich hab meine Flügel
Geschlagen, jetzt muss ein anderer deine Lügen ertragen
Und es schien so als wären diese Träume nicht
Greifbar. Aber heute nennen die Leute mich Meister (mich Meister)
Ich Meister. Und ich musste mit dem Hate umgehen
Doch ich wusste schon ich kann nicht diesen Weg umgehen
Könnte weiterhin am Boden liegen, doch mir fehlt die Zeit
Box mich weiter durch, jede Zeit um jeden Preis
Ich denk an dich, und du weißt
Dass ich ein Kämpfer bin
Kämpfe bis ans´ Ende bis ich irgendwann an Ende bin
Auch ohne dich mach ich weiter mein Ding
Was passiert hat schon irgendwie Sinn
Auch wenn ich's jetzt noch nicht versteh´
Das hier ist mein Weg, alles was jetzt zählt
Und jeder Schmerz gibt mir nur noch mehr Kraft
Sag mir was bitte hab ich verloren?
Ich box mich weiter durch die Nacht
Auch ohne dich schau ich weiter nach vorn´
Ich wache auf aber du bist nicht hier
Auch wenn du so warst, sah ich das Gute in dir
Ich hab Termine gehabt und war öfter mal weg
Du hast gesagt Baby mach dir kein Stress
Ich weiß ich nahm mir nicht immer genug für dich Zeit
Trotzdem hab´ ich jede freie Minute mit dir geteilt
Und keine Angst, ich lasse los, finde mich damit ab
Nichts bleibt mehr uns verbindet nur noch Hass
Ich hab´getrunken wegen dir, war nicht mehr ich selbst
Weil ich nicht glauben konnte, dass du dich verstellst
Ich hätt´ mir nach all der Zeit gewünscht, dass du es mir erklärst
Aber nicht mal das war ich dir wert
War im Krankenhaus, hast mich nicht einmal besucht
Ich bin ein guter Mensch, aber du
Du hast mich eiskalt angelogen, hast auf alles geschworn´
Ich hab den Respekt vor dir verlorn´
Ich kann vergessen und verzeihen kann ich auch
Aber komm nie wieder an wenn du etwas brauchst
Oder wenn es mal nicht läuft mit ihm, so ein Geühl ist richtig mies -
Nie wieder will ich jemand sein, der eine Lücke schließt
Nach all der Zeit hab´ ich gedacht, dass du mein Schicksal bist
Ich würde lügen, wenn ich sage "Ich vermiss´ dich nicht"
Ich dachte immer ohne deine Liebe wär´ ich nichts
Aber ich kann nicht mehr - ich will was ehrliches
Auch ohne dich mach ich weiter mein Ding
Was passiert hat schon irgendwie Sinn
Auch wenn ich's jetzt noch nicht versteh´
Das hier ist mein Ding, alles was jetzt zählt
Und jeder Schmerz gibt mir nur noch mehr Kraft
Sag mir was bitte hab ich verloren?
Ich box mich weiter durch die Nacht
Auch ohne dich schau ich weiter nach vorn´
