Oh, yeah (oh, yeah)
Oh, shit (aiaiai)
Carbón, Anti
Anti, ah
Ey yo, Papi, deine Mami
Heult sich ständig bei mir aus
Sie sagt, du kommst nachts nicht nach Hause
Und du stehst vor drei nicht auf
Du machst Siesta auf der Couch
Bis das Essen für dich fertig ist
Die Glotze viel zu laut
Und du kennst das Wort Serviette nicht
Du bist fett geworden über die Jahre
Auf deinem Glatzkopf war'n früher mal Haare
Der Tequila betäubt dich, du brauchst keine Zitrone
Alkohol ist ein Teufel und klaut dir deine Cojones
Sie sagt, „Er ist gerissen
Dieser Faden der Geduld.“
Sie ist kaputt, ihr geht's beschissen
Und Hombre, du bist daran schuld
Ich spiele dir dein Lied vom Tod
Und genieße dann die Stille, wenn du endlich schweigst
Cabrón, ich bin Henker, nicht der Bote
Versprich nur, was du hältst, ride or die
Ey yo, Papi, ich mach's kurz
Deine Mami hat dich satt
Sie ist loca, dreht langsam durch
Und geht mir damit auf den Sack
Ihr geht die Kraft aus, sich zu streiten
Und das macht dich zu mei'm Problem
Denn sie wusste, was passier'n wird
Wenn sie meine Nummer wählt
Und sie sagt, „Anti, Anti, bitte, bitte, hilf mir!
Kost es, was es wolle, ich hab' jede Menge Geld hier!
Bitte, bitte, glaub mir, danach lass' ich dich in Ruhe! (aha)
Es heißt, du bist hier der Profi und du brauchst nur eine Kugel!“
Ich sag', „Vale, geht klar, ich mach' das!“
Spar dir die Nerven, ist für mich kein Kraftakt
Der Bastard ist dran, Mann, ich hab's dir gesagt
Du hast doch schon 'ne Pussy, was du brauchst, ist 'n Mann
Ich spiele dir dein Lied vom Tod
Und genieße dann die Stille, wenn du endlich schweigst
Cabrón, ich bin Henker, nicht der Bote
Versprich nur, was du hältst, ride or die
Ey yo, Papi, was denn los? (hä?)
Du merkst doch selbst, du kannst nicht flieh'n (eh-eh, eh-eh)
Für dich brauch' ich keine Waffen (heh)
Mir reicht ein Streichholz und Benzin (ahh)
Der Gestank war meine Fährte
Ich riech' die Angst in deinem Schweiß (aiaiai)
Das ist dein Tango de La Muerte
Doch diesmal tanzt du ihn allein
Kein por favor und auch nicht perdón (eh-eh, eh-eh)
Bisher hattest du die Hosen an, doch hast sie jetzt voll
Ihr seid nicht crazy in love, ihr seid nicht Jigga und B
Ihr seid wie Eko und [?], prädestiniert für'n Beef
Sie wollte doch kein Blutbad
Nur 'n bisschen Liebe, mi amor
Es wird ausseh'n wie ein Unfall
Und es kommt niemals wieder vor
Ich spiele dir dein Lied vom Tod
Und genieße dann die Stille, wenn du endlich schweigst
Cabrón, ich bin Henker, nicht der Bote
Versprich nur, was du hältst, ride or die
