Yeah, hehehe
Anti!
Aha, shit, ah, ah
Du fragst mich, ob wir Beef haben?
Ich glaub' nicht, (eh-eh)
Doch 'n bisschen Hunger hätt' ich schon
Yeah, yeah, yeah
Bock auf Beef?
Yeah, yeah
Manisch depressiv und hungrig
Motiviert durch Bullshit
Deutsche Rapper sind nur Hunde
Kein Deut besser als 'n Bulle
Das' die Story von der Kleinen
Die hart schuftet für die Scheine
Junge, du musst dich beeil'n
Denn beim Fuchs wird nicht geteilt
Verlauf dich nicht im Wald
Denn sonst macht Anti dich kalt
Ich weiß alles, weiß bescheid
Im Fall des Falles greif' ich ein
Köpfe über mei'm Kamin, ADHS und Ritalin
Du brauchst Aufmerksamkeit, ich brauch' nur Weed
Dir fehlt Para für den Club
Du hast Papa angebrummt
Aber Boy, das ist nicht gangster
So hustlet man nicht fürs Paper
Das die Urknalltheorie
Anti, Rooq an den Beats
Wenn du steigst, fällst du tief
Hat hier jemand Bock auf Beef? Mhh
Ich hab' Hunger auf Beef
Ich hab' n Fressflash (ich hab')
Ich hab' Hunger auf Beef
Hast du nicht auch 'n bisschen Hunger auf Beef?
Instinkt blutrot und die Augen kushgrün
Das Ego viel zu groß und der Flavour zuckersüß
Die Seele pechschwarz und die Wortwahl viel zu dreckig
Das ist A zu dem F, also bleib mal auf dem Teppich, Junge
Ah, Bock auf Beef, eh?
Bock auf Beef, heh?
Alles Fotzen, übertrieben
Ich hab' Bock auf bisschen fliegen
Knall die Korken, lass mal ziehen
Alter, Gott würde mich lieben
Hab' 'n ziemlich schwachen Magen
Kann kein'n Wack-MC vertragen
Warum nenn' ich keine Nam'n?
Alles Schlampen außer Mum
Hör' nur Beats und keine Mucke
Denn sonst müsst' ich vielleicht spucken
Das' der Fuchs und der Schakal
Du brauchst gar nicht so zu gucken
Kleines, werd erstmal erwachsen
Bis du rankommst an das, was ich
Mir hier aufbau' mit mein'n Pranken
Alles meins, hast du noch Fragen?
Denn egal, ob mit der Maske
Oder ohne, ist voll latte
Ich fick' alles und du wirst immer hassen, is' so
Schizo, Psycho, paranoid
Jetzt herrscht Ordnung, Disziplin
Hat hier noch jemand Bock auf Beef? Mhh, heh
Ich hab' Hunger auf Beef
Ich hab' n Fressflash (ich hab')
Ich hab' Hunger auf Beef
Hast du nicht auch 'n bisschen Hunger auf Beef?
Instinkt blutrot und die Augen kushgrün
Das Ego viel zu groß und der Flavour zuckersüß
Die Seele pechschwarz und die Wortwahl viel zu dreckig
Das ist A zu dem F, also bleib mal auf dem Teppich, Junge
(Junge, Junge, Junge, Junge)
