„The thing that we wanna get across is that, um, being that us grave diggers that are in the Wu-Tang, we are o...eh, east coast based rappers but also within the whole family structure, you know what I'm sayin', grave diggers are veterans and have seniority within the game. Um, um, um, you have new individuals, new rappers, that's comin' up, you know what I'm s...and that bein' guided well. Some rappers are comin' up young and they're not bein' guided by, by their own originalities.“
Mama, wie war das mit dem Karma?
Kiki-Karma, erzähl mir die Geschichte von mei'm Vater
Leben leben, leben lassen
Blinde sehen nie die Faxen
Leben leben, scheiß auf Klassen
Piano, schwarze, weiße Tasten
Woran soll man glauben? Jetzt ehrlich, Gott
Sag mal, wenn nicht an mich selbst
Ich suche vergebens nach Helden
Doch hab' wohl noch nicht genug Geld
Woran soll man glauben
Wenn Menschen getrieben sind von ihrer Gier?
Wenn gierige Menschen den Großteil der Welt
In der wir hier so leben, regier'n
Sie schwächen mein'n Glauben mit Lügen
Missgunst, Hass und Neid
Wir arbeiten, schlafen und essen in Angst
Sagt mir, fühlt ihr euch frei?
Ich kann es nicht glauben
Ich glaube, ich kann mich nicht manipulier'n
Glaubt mir, ich hab' es probiert
Aber die Leitung ist ständig blockiert, ja
Ihr werdet's nicht glauben
Ich höre euch schrei'n, aber fühl' mich allein
Wohn' unter 'ner Lupe, bin in aller Munde
Solange die Lichter schein'n
Die Sterne im Auge gefährlich
Der Fame macht ein'n süchtig nach mehr
Ich schwimm' lieber entgegen den Strom
Als fast zu ertrinken im Meer
Ich locker' die Schrauben, der Wahn macht kein'n Sinn
Das nenn' ich Therapie
Das ist wie mit dem Weed
Balsam wie meine Musik, ja
Ich glaube, ich glaube nicht mehr an die Wörter gefeuert von Neid
Gewähr' mir 'ne Pause, hab' kein'n Bock zu schießen
Wenn, sag' ich Bescheid
Mama, wie war das mit dem Karma?
Kiki-Karma, erzähl mir die Geschichte von mei'm Vater
Leben leben, leben lassen
Blinde sehen nie die Faxen
Leben leben, scheiß auf Klassen
Piano, schwarze, weiße Tasten
Manchmal fehlt ei'm der Glauben
Wir suchen nach Hoffnung, doch leben in Furcht
Ständig hohe Erwartungen
Lasse die Luft aus der Blase und atme mal durch
Du könntest jetzt glauben, du wärst ganz allein
Aber öffne dein'n Mund
Das Schweigen ist nicht so gesund
Was für, „Na, und?“, wenn ich frag', „Wer bleibt unten?“
Du wirst es nicht glauben
Der Teufel macht Auge und schleppt dich in Kreis
Lässt dich zweifeln am Puzzle des Lebens
Die Ecken sind nicht mit dabei
So ist das mit Glauben, die Bösen erlauben sich alles
Wieso tragen wir den Ballast?
Ob das wirklich ein Zufall ist? [?]
Ich stärke mein'n Glauben, indem ich die Zweifel eliminier'
Keine Zeit für Gedribbel mehr hier
Sonst scheitern Reife und Wille in mir
Darf mich nicht mehr berauben von Positivität
Endet doch ständig im Hass
Die Negativität, die mich ewig quält, fehlt
Wir bändigen das
Ich muss an mich glauben, jaja, ich muss an mich glauben
Mir selber vertrauen, jaja, mir selber vertrauen
Aufhör'n Scheiße zu bau'n, jaja, Scheiße zu bau'n
Ich töte den Dämon, den Geist aus dem Kopf
Er verliert seine Stimme, ich konnt' ihm vertrau'n
Mama, wie war das mit dem Karma?
Kiki-Karma, erzähl mir die Geschichte von mei'm Vater
Leben leben, leben lassen
Blinde sehen nie die Faxen
Leben leben, scheiß auf Klassen
Piano, schwarze, weiße Tasten
„They're bein' guided by a higher power in the record label tellin' them, 'I want you to sound like this guy', you know what I'm sayin', but even tough the family [?] It's like this album [?]
