Sein wir ehrlich, es ist niemals zu spät, um aus Fehlern zu lern'n
Die Frage ist, wann bleibt das Riesenrad steh'n auf dem Weg zu den Stern'n (auf den Weg zu den Stern'n)
Als hätten wir den Namen vergessen
Von den Menschen, den Straßen und Plätzen (bla bla bla bla bla bla bla)
Verlernt, die gleiche Sprache zu sprechen
Weil nix mehr sagt als ein Lächeln
Worte
Du suchst nach Worten in dir
Manchmal könn'n Worte berühr'n
Worte
Ich such' nach Worten in dir
Doch wofür so viel Worte verlier'n?
Worte
Ich hab' was auf dem Herzen
Ich glaub', man nennt es Schmerzen
Doch wofür so viel Worte verlier'n?
Worte
Als wärst du 'ne andere Spezies
Ich möchte gewinn'n, du verstehst es nicht
Wofür so viel Worte verlier'n?
Rede, was für verlier'n?
Ich rede von Worten sortier'n
Die Botschaft, sie lautet: "Du musst absorbier'n
Zuhören, denken, dann reden!", kapiert?
Aber Baby, er schweigt, so wie immer
Trinke im Leid, weinend in meinem Zimmer
Mehr oder minder, wir kämpfen wie Kinder
Pech in der Liebe, Kiki ein Beginner
Ich sag ich geh', damit du es verhinderst
Ist nicht dein Ziel, ein Ring an meinem Finger
Lobster am Strand (jaja), Candle-Light-Dinner (jaja)
Du lässt mich im Dunkeln (ja), dann werde ich zu 'nem Killer
Alles nur Worte
Du suchst nach Worten in dir (du suchst nach Worten in dir)
Manchmal könn'n Worte berühr'n
Worte (Worte, Worte)
Ich such' nach Worten in dir (ich suche in Worten in mir)
Doch wofür so viel Worte verlier'n?
Worte (so viel verlieren)
Kannst du die Liebe noch spür'n (kannst du die Liebe noch spür'n)
Worte könn'n ein Morgen kreieren
Worte
Steh' ohne Worte vor dir (jajaja)
Doch wofür so viel Worte verlier'n?
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold
Die Meinungen bleiben on hold
Ja, klar die Kleine, die bleibt in der Schuld
Systematisch die Freunde, Familie geschult
A-A-A-A-A-Alles nur wegen mir
Wer sagte, „Was los?“, komm, reden wir
Du gibst kein'n Fick, doch den geben wir
Deshalb steh'n wir hier, ja, und dreh'n die Geschichte, K-Kino (K-K-Kino)
Du blubberst wie San Pellegrino (San Pellegrino)
Die Wahrheit bleibt gerade, el primo (mi el primo)
Ich bleib' auf der Spur, Kiki, Kripo (Kikikiki, Kripo)
Worte
Du suchst nach Worten in dir
Manchmal könn'n Worte berühr'n
Worte
Ich such' nach Worten in dir (jajaja)
Doch wofür so viel Worte verlier'n?
Worte
Kannst du die Liebe noch spür'n (kannst du die Liebe noch spür'n)
Worte könn'n ein Morgen kreieren
Worte
Steh' ohne Worte vor dir (steh' ohne Worte vor dir)
Doch manchmal muss man Worte verlier'n
Sein wir ehrlich, es ist niemals zu spät, um aus Fehlern zu lern'n
Die Frage ist, wann bleibt das Riesenrad steh'n auf dem Weg zu den Stern'n
Nein, ich kann deine Worte nicht hör'n
Ganz egal, wie leise wir sind
Und hab' Angst, diesen Ort zu zerstör'n
Doch passt auf, es wird laut, wenn dir Reise beginnt
Sein wir ehrlich, aus den Steinen im Weg bau'n wir später ein'n Berg
Die Frage, was tun an 'nem miesen Tag, steh auf, statt dich zu beschwer'n
Lass dich von den Worten nicht stör'n (nicht stör'n)
Die Stimmen im Kopf ohne Sinn (ohne Sinn, ja)
Gedanken sind laut, haben Menschen vergrault
Lass von vorne beginn'n
Worte
