Hör gut zu, Babe, das ist sowas wie ein Liebessong
Ich weiß, du bekommst sehr viel Liebe von Jungs
Die dir auf Facebook schreiben und alle deine Bilder durchliken
Und mit der Einstellung gehst du dann in 'n Club
Du bist die arrogante Fotze, die niemanden anguckt
Du bist fame und so, voll cool und so
Chillst mit Gays und so, in der Schule und so
Du willst einen reichen Mann und einen Schoßhund, ey
Das ist doch alles nur Firlefanz
Du bist doch wirklich nur ein Produkt
Von jedem Schwanz im Netz, der eine Stimme hat
Was bringt's dir, wenn du reiche Jungs kennst?
Wenn du nach einem One Night Stand
Dann mit Wichse im Gesicht in deren Benz sitzt?
Du weißt nicht, dass das, was du bist
Das selbe wie 'ne Nutte ohne Stolz ist
Wenn die Patte stimmt, dringt bei dir eine Horde ein, ein, ein
Deshalb fallen mir auch für die Hook nur drei Worte ein
Du kleine Hu-Hure
Du kleine Hu-Hure
Du kleine Hu-Hure
Du kleine Hu-Hure
Wieso suchst du den Blickkontakt zu mir
Seitdem ich meine Hand nahm aus der Hosentasche?
Kann es sein, ist es wirklich dein Ernst
Dass es daran liegt, dass ich 'ne Rolex trage?
Ein Menschenleben ist unbezahlbar, kennst du Sigmund Freud nicht
Oder wieso bist du ansonsten plötzlich so kontaktfreudig?
Du kriegst eigentlich immer alles, was du willst – versprochen, heut nicht
Denn der Wert deiner Prinzipien ist hundert Euro, Bitch
Du verlässt das Haus, sagst deiner Mama nicht tschau
Um am Wochenende dann mal auf die Kacke zu hau'n
Auf Insta und so machst du dann auf klasse Frau
Verschweigst der Welt, du kleine Bitch lebst im Plattenbau
„Highlife, my life“ in deiner Story, im Hintergrund Villen
Du chillst in knapper Kleidung im Benz auf Stoff
Und jetzt muss ich gemein sein, sorry
Aber dein Block geht wie der von Sido vom ersten bis zum sechzehnten Stock
Und natürlich trägst du nur Marken-Make-up von Maybelline Jade
Aber ich checke, dein fettiger Haarsatz ist kein Haarspray
Natürlich bist du nicht von dieser Sorte, nein
Trotzdem fallen mir für dich nur drei Worte ein
Du kleine Hu-Hure
Du kleine Hu-Hure
Du kleine Hu-Hure
Du kleine Hu-Hure
Du kleine Hure, Hure
Du kleine Hure, Hure
Du kleine Hu-Hure
Du kleine Hure, Hure
Du kleine Hure, Hure
Du kleine Hu-Hure
