Ahh
Ahh
Hör mir zu, ich riskiere es
Ich schreib' ein Lied für dich auf
Auch wenn ich mir gleich vieles verbau' (Ey, ey)
Man sagt, „Vergangenheit hat Liebe im Bauch“
Doch denk' ich an uns zurück, glaub mir, schlitzt es mich auf (Ahh)
Dieser Schmerz von einer Lüge geht nicht weg (Ahh)
Auch nicht mit diesen Zeil'n, so gefühlvoll ich sie rapp' (Ahh)
Ich war kein Mann, ein echter Mann ist resistent
Und weiß an welcher Schlampe er sich dann verbrennt
Zu spät, wenn man's erkennt und Sex Banalität wird
Ich kann zu jeder geh'n und sagen: „Komm!“, glaub mir, sie geht mit (Ahh)
Doch welche bleibt ewig? Ah
Welche geht dein'n Weg mit? Ah
Ich hab' Wasser getauscht gegen Wodka-Bull
Die dreifache Sieben gegen Doppel-Null (Ahh)
Heut hätten wir eine Familie, wir waren beide jung (Ahh)
Doch die Entscheidung, die ich traf, ist fast für Gott eine Beleidigung, also
Zwei, eins, Risiko, ist es Wahrheit oder Schein?
Ich glaub', die Jahre habn's gezeigt (Ahh)
Ich schreib' und weiß, dass das Geschriebene verletzt (Ey)
Denn bis jetzt gab es nur Lügen auf dem silbernen Tablett (Ahh)
Résumé
