Yeah!
Duke
Who that be?
Mann, ich hatte nix, doch mir war schon früh bewusst: Ich muss irgendwas ändern
Hab' mich so geschämt, Hände unter den Tisch, die Roli ein Blender
Keine Kohle, kein Lappen, doch ich hab' nachts geträumt von 'nem Benzer
Heute AMG-Lenkrad, viele Grüße vom Schulschwänzer (Rrr-Rich)
Ja, Mann, ich war lange weg
Aber jetzt bin ich zurück
Sie wollten ein'n Song für die Radios
Doch darauf geb' ich einen Fick
Heute droppt jeder hier Markennam'n
Jeder will mit seinem Wagen prahl'n
Doch ich hab' die schwarze Kreditkarte
Wenn ich will, könnt' ich ab morgen Bugatti fahr'n
„Bitte, bitte Junge, spitte!
Zerficke die Szene!“ – hier habt ihr den alten Kay
Money, Money, um mich Bunnys
Ich leb' sorgenfrei, Mann, du kannst keine Falten seh'n
Rede ma', rede ma' weiter
Du Neider hatest ohne Grund meine Lieder
Doch fährt deine Freundin mit ihrer scheiß Freundin im Auto, dann läuft „Señorita“
Tausend Euro für ein Shirt
Vierzigtausend für die Ketten
Hunderttausend für die Uhr'n
Und das alles nur durch Rappen
Und mich juckt nicht
Wie viel Geld du in 'nem Jahr kriegst
Ja, das mach' ich an 'nem Tag, Bitch
Mann, ich sag' dir, was ich hab', Bitch
Shoulder Bags für die Money Stacks und ich zahl' den Wagen in Cash, ah
Private-Jets, meine Karte black und das alles nur für den Flex, ah
Zu viel Taschen, ich call' ein Taxi nur für das ganze Gepäck, ah
Immobilien am wachsen, kaufe mir Aktien, alles ist echt, ja
Roli gold, fahr' im Rolls durch die Stadt (Everyday)
Fendi-Shirt oversized, was ich hab' (On my mind)
Damals Plattenbau, alles grau-matt (All the time)
Heut 'ne Villa mit 'nem dicken Fuhrpark, yeah
Mann, ich hole mir die Kohle, die mir zusteht
Parke vor dem Helikopter meinen Coupé
Mutterficker, gib mir sofort deine Kette, Mann
Ich wette mit dir, deine Freundin nennt mich danach „2 Chainz“
LL Cool Kay
Hier kommt der Multimillionär, so wie Bruce Wayne
Junge, deine Likes, deine Streams sind zu fake
Ich zerlege deinen Wannabe-YouTube-Fame
Kay will Gucci, check mein'n Grind
Komme mit den Off-White-Nikes in Weiß
Wollt schon immer wie ein Rockstar sein, Good Life
In der Lobby zehn Moloko-Shots auf Eis, kicke den
Killer-Style, alle peil'n, dass ich schneller flow'
Und wenn ich will, fick' ich dich a cappella so
Dann machst du nie wieder als Rapper so 'ne Welle, Bro
Mann, alle deine Kack-Idole lutschen grad am Telefon
Ja, sie rufen jetzt an und woll'n meine Villa für 'nen scheiß Trailer
Doch es langweilt mich, denn ich bin grad mit Freundinnen in Marbella
„Bruder, kannst du nicht? Bruder, hast du nicht? Bruder, dürfte ich?“ Nein!
Mann, ich hab' keine Zeit, denn mein Jet-Ski steht bereit, warte, ich atme kurz ein
Mann, ich habe keinen Bock auf ihr Gelaber
Denn ich jette lieber für paar Tage weg auf die Bahamas
Und nie wieder werden mich die ganzen Penner so belagern
Jeder will an meine Nummer, Digga, bitte komm ma' klar, Mann
Kein Interesse an Freundschaft, ihr Deppen
Ich stapel' die Euros auf Europaletten
Mir war doch immer scheißegal, was diese ganzen dummen Neider
Von mir denken, ich zähl' Cash ohne Ende, yeah
Shoulder Bags für die Money Stacks und ich zahl' den Wagen in Cash, ah
Private-Jets, meine Karte black und das alles nur für den Flex, ah
Zu viel Taschen, ich call' ein Taxi nur für das ganze Gepäck, ah
Immobilien am wachsen, kaufe mir Aktien, alles ist echt, ja
Roli gold, fahr' im Rolls durch die Stadt (Everyday)
Fendi-Shirt oversized, was ich hab' (On my mind)
Damals Plattenbau, alles grau-matt (All the time)
Heut 'ne Villa mit 'nem dicken Fuhrpark, yeah
