Schwarzer Rabe am Speer
Schwarzer Rabe am Kampfschild
Platzangst nie mehr
Mein Palast ist wahrlich gigantisch
Bin weit oben auf Asgard wo dein iPhone kein Empfang hat
Sitz dort wie'n Kriegsgott
Auf meinem Thron und bin wachsam
Am Balkon bin ich romantisch zeige Girls die Götterdämmerung
Obwohl es kalt ist ist es warm hier
Denn die Körper wärmen uns
Will weg fliegen auf alles schießen wie'n Wipe-Out
Kids denken das Paradies wäre auf iCloud
Ich schweig laut, doch schrei' leise
Mir zu folgen ist unmöglich ohne Zeitreise
Camora blickt von oben auf die Völkerschar der Himmel färbt sich rot, es ist Götterschlacht
Schwör auf Thor's Hammer - Walhalla
Auf alles, Walhalla
Wenn ich Donner und Blitze in dein Arsch baller'
Odins Rache, Walhalla
Walhalla!
Auf alles, Walhalla!
Kein Godfather ist Ford-Fahrer
Yok Wallah! Walhalla!
Von Oldschool bin ich Lehrer, von Newschool der Direktor
Erforscht man meine Ahnen, entdeckt man dann direkt Thor
Culcha trifft mein Hammer
Seh' ich Jadakiss dann donnerts
Trink' Nektar und Ambrosia, denn jeder frisst McDonalds
Fuck Miami! Ich chill' entspannt in Norwegen
Umgeben nur von blonden Mädchen, so als würde es Gold regnen
Brauch' kein Rap-Battle, mein Sound ist Black-Metal
Alles brennt, doch Tim Bendzko wird kaum die Welt retten
Walhalla, arabische Brüder sagen: Wallah!
Sammeln alles für die Intifada
Denn Moskau ist jetzt Boss auch
Der Rubel rollt über'n Dollar
Camora blickt von oben auf die Völkerschar
Der Himmel färbt sich rot, es ist Götterschlacht
Schwör auf Thor's Hammer - Walhalla
Auf alles, Walhalla
Wenn ich Donner und Blitze in dein Arsch baller'
Odins Rache, Walhalla
Walhalla!
Auf alles, Walhalla!
Kein Godfather ist Ford-Fahrer
Yok Wallah! Walhalla!
