Kokain Cowboy Steig aus dem Benz
Mein Tiefbett glänzt, ich hatte kein Cash (Eyo, Eyo)
Welcher Lehrer hätte das gedacht?
Ich bin reich, oberflächlich und hab Macht
Ich schiess ab jetzt scharf auf euch
Was für Bad Boys? Die Presse schreibt Dreck egal bei mir läuft (Eyo, Eyo)
Hier steht Belvedaire auf dem Tisch
Halt die Fresse du Verkehrspolizist!
Ich parke direkt vor dem Club jetzt, 22 Zoll auf dem AMG
Und werf euch meinen "Fickt euch alle!"-Blick sowie Kanye
Aktien statt Frauen - Goldketten baumeln
Und als Trinkgeld gibts Ohrfeigen weil ich wieder drauf bin
Haha, meine Clique ist hier im Club
Ich will den grössten Tisch für meine Jungs
Ich betrink mich ohne Grund, 3 Liter
Jeder Schein lila, zwei Shisha
Oversize T-Shirt wie ein Priester
Hör den Beat fast nicht weil die Frauen kreischen
Besoffen Handy rausholen und meine Autos zeigen
Du schaust die Geissens? Ich chille mit den Geissens
So tiefe Felgen du siehst kaum noch Reifen
Bad Boy - Check, Fick Nutten weg
Bei deiner Bitch war ich unterm Bett, Yeah lass dir schmecken
International ich trag jetzt
Dein scheiss A6 im Handgelenk, Koka im Privatjet
Zocken, Chillen Bitches Geld
Meine Feinde sind am kotzen denn ich bin fame
Hey Kay hör doch bitte auf rumzuprotzen
Ach halt dein Maul du scheiss Fotze
Die Welt kostet was sie will
Aus Prinzip bin ich Macho, trag stillvolle Sakkos
Blick tief in mein Tacho - Gallardo
Parkplatz, roter Teppich ganz vorne
Meine Arroganz ist mir angeboren, yeah
Schau wie der Mercedes anrollt
Und die Mädels randvoll
Du hatest aber findest meinen Leben ganz toll
Ich seh's doch, krass wie mir jeder Schwanz folgt
Kay One hält die Rede ans Volk
Und seit ich zurück bin, denkt die Rapszene jetzt an Selbstmord
Ich bestech die Bullen - Kay One Jordan Belfort
Frauen die sich immer zukoksen
Lamborghini Logo auf dem Swimmingpool Boden
Ich klatsch den Piloten, denn wenn ich fliegen will gehts nach oben
Diggah für mich gibts kein Verboten - Bitches am posten
Chillen, wir grillen, rote Doublecups
Das Ober-Assi-Pack was soviel Money macht
Kickdown Fullspeed, der Wolf of Wallstreet
Ich überroll sie - 22 Zoll fliegt
Pechschwarze Brille, weisser Hoodie
Und weil du prominent bist, film ich deine Pussy
Muschis hier, Muschis da
Booty Couture - Ich bin gut in Fahrt
Bleib ein Superstar, Skandal man Tag für Tag
Ich mach was ich will, keiner hier sagt mir was ich darf oder nicht
