R.R., Anthra, Camora
Wer will mir denn sagen, ich hätt's nicht verdient?
Der Weg bis hier war hart, und außer diesem Album gibt es nichts for free
Ah, hab' das Gefühl, mein Hunger endet nie
Akku immer auf hundert, pure Energie
Ich kann alles ficken, Bruder, wenn ich will
Raben in der Luft sind meine Family
Mein Flow ist Bone Thugs Harmony
Meine Wut hab' ich aus Napoli
Junge Rapper klingen für mich wie 'ne Parodie
Zum Glück hab' ich keinen von diesen Schwänzen abonniert
Schwere Texte, ich schwebe im Beton
Fahr' nachts durch die Stadt, such' Ideen für den Song
An schwarzmatten Felgen, da kleben die Hater
Überroll' allemann, jeder kann komm'n
Ah, im Audi A7 durch West-Wien, Bruder, wir erwärmen das Klima
Man sagte mir, „Wozu dein Rap? Auf deine Konzerte kommt niemand!“
Aber wer spielt bei Rock am Ring? Wer geht Platin? Oder wer läuft auf Viva? (ah)
Du nicht! Bevor ich wie du ende, sterbe ich lieber
Roberto Cavalli auf meiner Haut
Cazal am Kopf, doch geklaut hab' ich gar nix
Die Sonne bräunt durchs Panoramadach, Bruder
Der Sound läuft durchs Panoramadach, Bruder
Teile 'ne Mille, sie teilen nicht mal ein Hanuta
Camora lebt wie Dracula, ah
Turbo-Dieseljet, -jet
Turbo-Dieseljet, -jet
Ah, neues Level wie der Mortal Kombat
Kaputter Kopf an Bord vom Sportback
Turbo-Dieseljet, -jet
Turbo-Dieseljet, -jet
Ah, hier im Handschuhfach immer paar Delikatessen
Mit 200k die Probleme vergessen
Bruder, ein Kilo Gold um Hals wie Baracuda, mhmm
Zwei Chays im Rücksitz zeigen das Kamasutra, mhm
Ohne Gurt im RS6
Wir patrouillieren Wien bei Nacht
Paar Djungs im Mercedes
Suchen bei der Ampel wieder Blickkontakt
Pump' meine besten Tracks
Jeder hört den Beat durchs Dach
Deutschland Trikot, 'ne 11
Wie Klose Miroslav
Bei uns keine Moves, alles gerade
Qualitativ ist die Mannschaft
Deine Djungs wertlos, alles B-Ware, ich
Spiel' 'n Fifaturnier mit dem Amčas
Bin im Club und sie spielen mir Anthra
Mal seh'n, was sie spiel'n, wenn ich weg bin
Bin über den Dächern wie Batman, denn
Fünfhaus ist Gotham City (1150, 1150)
Cops folgen uns in Zivil (1150, 1150)
Sagen Stopp, doch bekommen Sippi (1150, 1150)
Bang sie im Top und Mini und verschwinde wie Houdini
Fünfhaus ist Gotham City
Zu sein, so wie jeder
Nein, nein, reich mir lieber die Flinte
Weiß war die Feder
Nun tiefschwarz durch die Farbe der Tinte
Rein war die Seele
Nachts hat sie ein Rabe geholt
Ich sagte zwar, ich hatte keine andere Wahl
Doch ich hatte sie wohl
Kein Zurück, keine Tränen, kein Trauerspiel
Keine Zeit, um zu bereuen, nicht 'n Augenblick
Mein Herz liegt verstaubt in mei'm Keller
Denn ich hab' mit der Zeit gemerkt: nein, ich brauch's nicht
Von Fünfhaus ausgebildet zu 'nem Taugenichts
Schon früh raus, daher früh schon eine Frau geliebt
Früh gelernt nicht zu trau'n, sie bleibt auch 'ne Bitch
Baby, komm mit zum Juwelier und ich kauf' dir nix
Serenade, ein einfacher Song
Ein Stück am Klavier
Was wäre, wär' alles anders gekomm'n? (was?)
Sag, wär' ich glücklicher hier?
Die Serenade zeigt mir mein Leben in Bildern
Als würd' sie sich ewig erinnern (ey)
Alles getauscht gegen meine Musik
Selbst meine Frau, meine Kinder
Die Serenade, die Serenade
Die Serenad-, ahh
Die Serenade, die Serenade
Die Serenad-, ahh
Tief im Keller gebunkert mein Herz
Ahh, seh' die Wunde, doch fühle kein'n Schmerz
Ah, man sagte uns, sky is the limit
Auf einmal durchstreift man den Orbit
Man sagte, wer reich und beliebt ist
Wird einsam, kein Plan, Mann, ich bleib' mit der Horde
Was für Ork? Du bist klein wie'n Hobbit (ahh)
'ne Glock reicht, du wirst einfach ermordet (ahh)
Sag deiner Frau, „Schatz, ich bleib' im Büro!“
Jaja, dein iPhone hat dich einfach geortet
Ihn'n ist nicht geheuer, wen ich Bruder nenn'
Denn man spielt nicht mit dem Feuer ohne zu verbrenn'n
Camora kam als einer unter Hunderten
Zwischen 99, die sich wunderten
Ja, Bambino in 'nem Jahr zum Primo
Doch Mama, den Mercedes statt 'ner Tasse von Tchibo
Napole in den Adern, trag' die Haare wie Ciro
Wenn es knallt, bet' ich nachts zu Padre Pio
Ey, ey, man sagte mir das, man sagte mir dies
Man sagte, „Entspann dich ma' nach dem Release!“
„Mach mal dein Cash!“, „Was für Musik?“
Hätt' ich drauf gesetzt, wäre all das nicht hier
Drum besser sag nix, nein, nein, nein, nein
Drum besser sag nix, nein, nein, nein
Besser sag nix
