Yeah!
Barça 2017
Ah! Camora, yeah!
Wir wollten das Spiel
Besser wär', wir reduzieren das Tempo
Bevor etwas passiert
Sieh, Engel, sie spielen im Himmel Flamenco
Wir wollten das Spiel
Kauf' iPhone 7 für die ganze Familie
Vergiss nie den Bezirk
Chille immer noch Sechshauser Straße mit Emko
Für Stress keine Zeit, bin in Tokio, esse mein Bentō
Seit Jahr'n keine Träne vergossen, daher schon seit Jahren dasselbe Tempo, lento
Beiß' ich ins Gras wie Sinatra Francesco
Keinen Plan, irgendwann verliert jeder den Ball, auch der Chef von Schewtschenko
Ich bin unterwegs, jede Minute schreibt 'ne Chaya
Wie soll ich sie denn lieben, wenn sie meine Mucke feiert?
Hab' 'ne Million CDs verkauft, chill' an der Playa
Vom Publikum geliebt, aber vermissen wird mich keiner, ajajaja
Ich bin nun der Beste
Rapper lesen Kommentare, sie bekommen Superkräfte
Ah, blablabla, nullkommanull Interesse
So viel Geld zu verdien'n, Schatz, bald hat Papa Geld bis zum Himmel, ey
Sollte ich geh'n, dann schreibt auf mein Grab ja nichts Sentimentales
Selbst komplett durchlöchert von ÜSMG bin ich dankbar für alles
In meiner Wolke, drum schreibt auf mein Grab ja nichts Sentimentales
Hab' alles erreicht, sogar mehr als ich wollte, drum danke für alles!
Anthrazit der Asphalt, kein roter Teppich
Die Haut ist oliv, kein rosa Rettich
Dunkelbraune Haare wurden Mode – endlich
So viel hat sich geändert, seitdem Opa weg ist
Desto stumpfer der Text, desto mehr denk' ich
Ja, das Leben ist so schön, aber so vergänglich
Deine Freundin schläft wie'n Engel und während du sie wärmst
Träumt sie, wie ich sie in einem RS7 bange
Wir wollten das Spiel
Gewinner berichten, Verlierer vergessen sie
Gold und Platin
Oder live eine Kugel in'n Kopf, so wie Kennedy
Wir wollten das Spiel
Kauf' Mercedes CLA für Madre Mia
Sie hat viel mehr verdient
Seh' alle Diamanten der Welt, doch vergleiche die Werte nie
Sollte ich geh'n, dann schreibt auf mein Grab ja nichts Sentimentales
Selbst komplett durchlöchert von ÜSMG bin ich dankbar für alles
In meiner Wolke, drum schreibt auf mein Grab ja nichts Sentimentales
Hab' alles erreicht, sogar mehr als ich wollte, drum danke für alles!
Dank ihnen für alles
Ich bin unterwegs, jede Minute neues Business
Dank ihnen für alles
Verschlinge Immobilien, so als wären Häuser Pringles
Dank ihnen für alles
Hab' lieber Geld als Schlampen, Bruder, gleich teuer ist es
Dank ihnen für alles
Viele kommen gratis mit 'nem brandneuen X6
Dank ihnen für alles (ja, Mann)
Für Lisa Morales
Dank ihnen für alles (danke, danke)
Für Gina Gonzalez (danke, danke)
Dank ihnen für alles (danke, danke)
Lisa Morales
„Bruder, weißt du wie diese Lisa Morales aussieht, Bruder? Check sie auf Instagram! Unglaublich!“
