Aha! Das ist A-Z Junge! Bozz Music! Frankfurt am Main!
Ah Yeah! A-Z Kommt folgt mir!
Das ist Streetsoul
Fühl wie der Beat flowt
Homie, schließ die Augen
Und vergiss kurz, wie der Krieg tobt
Mama, mach dir keine Sorgen
Glaub mir, es kommt alles in Ordnung
Ich pass auf mich auf
Du hast darauf mein Wort und
Denk auch mal an dich
Und lass die dunklen Tage zurück
Ich will sehen, wie du strahlst voller Glück
Mama guck, ich liebe dich
Vater gilt ebenso dir
Ich küsse deine Hand
Im tiefen Dank
Ihr zwei seid die Seele in mir
Sieh, die Wolken stehen nicht ewig im Himmel
Ein neuer Wind wird wieder wehen
Und du wirst sehen, dass der Regen verschwindet
Homie, du darfst dein Glauben nicht verlieren
Deine Zeit wird kommen
Kämpfe und lass dein Ziel nicht aus dem Blick
Du musst weiter hoffen
Öffne dein Herz wieder
Lass den Schmerz nicht gewinnen
Du trägst ein Engel auf der Schulter
Und das Licht in dir drin
Die Liebe wärmt
Dann erkaltet das Blut
Lass den Kopf nicht hängen
Bruder glaub mir!
Alles wird gut!
Relax Homie
Stress macht dich krank
Such den Frieden auf den Weg, Bruder
Schärf dein Verstand
Dies ist live in Babilon
Doch es gibt immer ein Weg
Mach die Augen zu
Dein Herz wird ihn sehen
Wenn dich alles blendet
Vergiss den Hass, glaub mir
Er macht dich kaputt und blind
Lass den Frieden in dir aufblühen
Bevor er verschwindet
Zeig dein Kind, dass du es liebst
Und blick mal wieder in den Himmel
Nur um nicht zu vergessen, dass es ihn gibt
Homie, gib die Hoffnung nicht auf
Ich weiß, du steckst in Schwierigkeiten
Aber kommst wieder raus
Es gibt nur ein Weg zum Licht
Und der ist tief in dir drin
Du fühlst dich hin und her gerissen
Lass die Liebe gewinnen
Guck früher ging ich in HL
Um Brot und Käse zu klauen
Heute überleg ich, welchen neuen Mercedes ich kauf
Der Wille ist groß und kann Berge versetzen
Verlier nicht den Mut
Glaub an dich und das was du tust
Alles wird gut
