*Husten*
Check
Mele7 ist das Anfang und Ende (Wouh)
Es gibt zwei Wege: Tod oder Zelle
Tek-tek groß auf die Schnelle, Diggi
Durch Batzen sinkt Hemmschwelle, wallah
Suchtfaktor steigt, bunker' Kapseln vor Zivil
Weste weiß, leuchtet rein, Amphetamin
Dicka, Straße in der Hand, so wie John Gotti
Wechsel' SIM-Karte, Kopf schrott, versorg' Zombies, gib ihm
Herz tot, chaye, yallah, bis Sucht
(Bap, bap) Links-rechts-Kombination
Mach' Patte, mach' Flous auf Jagdmodus
Lass' Geld regnen, mein Stadtbezirk im Fokus
LKA dreht Runden, schnappt zu, ya cousi
Andre Tag, aber selbe Krise hier am Block
Hab' die Neunmilli scharf, was los, Habibi?
Lass' die Straßen brennen wie Chicago
Mit wem, Dicka, Stress, Chaye, wie, wo?
KMN ist das Label, fick dein Trio
Kurzhaarschnitt im Benzema-Trikot
Bei uns läuft, Gage stimmt, trage Dior
Ja, ich hör', bei dir läuft mies
Mies, bei dir läuft mies
Bei dir läuft mies
Mies, bei dir läuft mies
Bei dir läuft mies, mir steht die Brille von Cazal
Geb' Stoff auf Jackydose und Nachschub von Aral, wallah
Nicht persönlich, ana asif, Madame
Nach Sex wartet Taxi unten, zahle normal
Rra, rra macht die Kalash
Zivil dreht durch wegen S-Klasse in Garaj
Wallah, Kopf gut drauf, beste Marihuana
Will auf Eins, geh' Gold à la Paco Rabanne
Bei dir läuft mies, mies
Bei dir läuft mies
Bei dir läuft mies, mies
Bei dir läuft mies
Bei dir läuft mies, mies
Bei dir läuft mies
Bei dir läuft mies, mies
Bei dir läuft mies
Ah! Ah!
Leben oder sterben für die Gang
Schnell kann eine Kugel deinen Werdegang beenden
Taschen voller Flous, das wir jeden Tag verschwenden
Aber stehen niemals da mit leeren Händen
Kickdown im Benz, Ampel auf Rot
Knie unterm Lenkrad, Ballermann im Schoß
Brat, brat, Vato loco, sag, wann und wo
Hat es sich gelohnt für Knast oder Tod?
Knast oder Tod
Herr Kommissar, Packs lösen sich in Luft auf, egal, wie wertvoll sie war'n
Da, wo mein Herz einmal saß
Sind nur dicke Geldbündel und die Brille von Cazal
Jaja, bei dir läuft mies (Mies! miees! woah-ah)
(Bei dir läuft wirklich mies! Mies, mies!)
