Was geht ab? AP Millionaires Club ist zurück - das ist eine neue Ära!
(Yuck Daddy) Ok
Ich muss euch jemanden vorstellen - das ist mein Newcomer Micel O.!
(Yuck Daddy) Deutschrap wird begraben - es wird wieder Zeit, dass geflowed wird, alter!
Huh!
Gib ihn!
Fusion des Jahres, all die Leute sind überrascht
Habe 'nen dicken Sack sowie der Weihnachtsmann
All die Bräute lege ich flach
Yeah Topmodels, ich zeig Miss Germany was groß ist
Und neben 'nem Burnerflow glänze ich mit 'nem Körper wie Adonis
(Aah Ooh!) Und Kay was geht, ja Mann du hast mich rausgeholt
Das heißt jetzt gibt es Belvedere, Moët und bald mein Haus im Boot
Tausend Shows stehen bevor
Ich bin heiß wie Ecuador, es geht nach vorn und stell dir vor
Ich wurde auf der Spitze der Welt geboren
Micel-zu-dem-fucking-O, rollt den roten Teppich aus
Jetzt bin ich öfters unterwegs und habe permanent mein Handy aus
Nerv mich nicht, mein Feeling erklärt sich mit Millionärs Business
Hate, doch noch immer geb ich einen Scheiß wer du bist
Peace out, Geld rein, Brille auf, Gutes Wetter APMC
Das ist Magic, fuck Uri Geller
Gucci-Sweater, Louis-Caps, Micaela bekommt Booty Slaps
Schwarzes Blut, mein Gun sieht aus als hätt ich meinen Fuß verletzt
Zweiter Deal, letzte Chance, Star-Atmosphäre
Von unten nach ganz oben so wie eine NASA Rakete
Fick dich, Blitzlicht - ich kann  mich 'ran gewöhnen
Und Leute kriegen ihren Mund nicht zu, denn mein Auftreten ist skandalös
Es geht vom Tellerwäscher hin bis zu 'nem Millionär
Mann es geht um Geld, Ruhm, Frauen
Digga doch ich will noch mehr
AP Millionär, so viel Geld wie Bilderberg
Es geht vom Tellerwäscher hin bis zu 'nem Millionär
Fick die Hater die gerade lästern
RTL, hier ist der wahre Bachelor!
Jeden Tag Silvester, Ferrari Testfahrt
Und du kämmst nur deinen schwarzen Drecksbart
Ich bereu nichts hier
Ob der Playboy für immer treu sein wird? Nein, ich gebe keinen Fick
Und die Miss, sie wird gefickt von dem Prinz - läuft bei mir
Ich lach grad (hahaha) du Bastard, ich mach grad Zaster
Unverschämt viel, und die Szene lutscht
Während du Vollidiot zu einer Lesung musst
Komm in den Genuss - Karriere-Push
Wenn ich im Edelclub die scheiß Millionäre bums
Zähl auf uns, AP for life
Du liest meinen Facebook-Status und weinst
Sprüche, Bilder, Links, Fotos posten - Langeweile
Viele deutsche Rapper sind am bellen (bellen bellen) - Coco an die Leine
6-Sterne-Hotels, digga auch wenn dir das nicht gefällt
Pisser, die größte Schnauze in Deutschland
Und der Grund warum RTL zittert
Selbstsicher, skandalös
Und weil ich komme, scheint die Sonne
Ich übertrage immer wieder gerne meine Rolle
Und deine Frau hat mich im Auge wie eine Polle
Audemars, Twelve Therteen, Versace-Ketten
Heute verdien' ich mehr als 50 Architekten
Arschloch!
Yeah! AP Millionaires Club, baby!
(Hahahaha) So sieht's aus, alter!
MJ Rudinho, Micel O., Kay One - yeah
(Yuck Daddy) Keine Gnade, alter
2014 wird das ganze Game nochmal übernommen, okay?
St. Tropez, Monte Carlo, Monaco, Nizza
Was geht ab, ihr Wichser?
(Yuck Daddy) AP Millionaires Club, baby!
Folg RapGeniusDeutschland!
