Yeah
Junge, reicht mit deinem drittklassigen Shisha-Rap
Mieser Flex, bei dir ist nicht mal die Submariner echt
Was für VVS? Wer glaubt dir, dass du viel verdienst?
In deiner Welt ist Hermès nur ein Lieferdienst
Die Scheiben fahren runter im weißen Cullinan
Lippenstift von deiner Fotze am Cavalli-Hemd
Das ist der Assi-Slang, ihr könnt uns nicht versteh'n
Guck mal auf mein Handgelenk, da ist dein Citroën
Zutätowiert, doch verdeckt durch die Anzüge
Wenn ich zu den Filmfestspielen nach Cannes fliege
Mann, du kaufst dir Streams, bis du Platin bist
Aber Fakt ist, sie erkenn’n dich auf der Straße nicht
Rap ist grade zu schlecht, Bitch
Alle woll'n hier wieder flow'n so wie Kay One, doch euch fehlt Technik, yeah
Sie hab’n gelacht, als ich von meinem Traum erzählt hab'
Ihr dreht Videos, aber ich leb' das
Wenn ich auf dem Boot bin, bringt mir deine Hoe Drinks
Weil die Sohlen rot sind, das ist Fake Love
Tausend-Euro-Kobe, ja, ich mache Kohle
So wie Briatore oder Neymar
Ich kaufe nie was Billiges (Alles teuer)
Ist es teuer, ja, dann will ich es (Ich hol's mir)
Fragst, woher die Sonnenbrille ist (Was denkst du?)
Weil sie voller Gold und Brillis ist, der Brilli-Shit
Diamanten, Gold, Cash, Autos, Frauen, das hier ist die Reihenfolge
Und bei dir broke, arbeitslos und Schweißwolke
Merk dir eines: Mich zu battlen ist ein Big Fail
Deine Chancen sind hier noch geringer als bei Squid Game
Fick Fakes, fick auf deine Filter und auf Clickbait
Seid Kim K. denken alle, sie wär'n in Shape
Get paid, du willst wissen, wie man Schotter macht?
Mann, selbst wenn ich freestyle kostet das
Marmorwände, Marmorschränke
Halbe Mio, die ich in den Carport lenke
Handle die Termine, während ich massiert werd'
Satoshi Nakamoto auf dem T-Shirt
Vintage, Dom-P.-Flaschen sind am leuchten
Auf der 35 Meter langen Yacht von meinen Freunden
Sie hab'n gelacht, als ich von meinem Traum erzählt hab'
Du rappst nur darüber, Mann, ich leb’ das
Wenn ich auf dem Boot bin, bringt mir deine Hoe Drinks
Weil die Sohlen rot sind, das ist Fake Love
Tausend-Euro-Kobe, ja, ich mache Kohle
So wie Briatore oder Neymar
Ich kaufe nie was Billiges (Alles teuer)
Ist es teuer, ja, dann will ich es (Ich hol’s mir)
Fragst, woher die Sonnenbrille ist (Was denkst du?)
Weil sie voller Gold und Brillis ist, der Brilli-Shit
