I woke up in the morning
Everybody's gone and
Where is my fucking car at?
Bottles on the floor and
I'm tryin' to remember
Did I get in a fight?
Why my pocket's empty?
I feel like I am dying
Fuck what happened last night?
(2x Oooooohhh, Oooooohhh)
Fuck what happened last night?
(2x Oooooohhh, Oooooohhh)
Fuck what happened last night?
Bitte sag mir was ist nur passiert
Wie kam Ich von der Disco zu mir?
Warum ist von dem Cash alles weg?
Wiedermal im Suff 10 SMS an die Ex!
Kopffick, keiner Stopt mich!
6Liter Wodka, das bockt und es lockt, aber Knockt -dich aus
Dikka was fürn Rausch?
Und der Türsteher gab mir so krass aufs Maul!
Was ich brauch?! Aspirin!
Ein Verbandskasten, mann Ich hass Jim Beam
Hass Grey Goose, man Ich hass Tequilla
Und schwör jedes mal: "Ja Ich machs nicht wieder!"
Wodka Kirsches auf meinem Shirt
Jacky Coke auf den Schuhen
Die Polizei wieder vor dem Hotel
Ich Verpiss mich hier Schnell!
Tja ich werd schon wieder gesucht
Mit den Bitches im Pool!
Ich dacht, ich bin einfach der Boss
Und vor dem Sex, hab ich Depp einfach 3-mal gekotzt!
Und bin dann betrunken ins Taxi gestiegen
Erzählte dem Fahrer dann was über Krisen!
Über Liebe, über das Leben
Ich mein da Vorne hat sich der Typ übergeben!
Ja man, ich konnt nicht mehr Stehen und Gehen!
Und wollt so ne Grotte von Mädel mitnehmn!
Alk ist der Teufel..
Ich erinner mich an kaum was...
Hab ihre Titten angefasst und dann gesagt: "Baby Chill!"
Vor dem Rap-Ding war ich Hausarzt!
Sauf was, mit mir, im Kühlschrank ist Bier!
Baby greif zu, heut bin ich echt blau!
Was für ein Blackout!
Wo ist mein Auto? Ich seh bloß ein Taxi!
In mein vorgarten, Ich benehm mich so Assi!
Blau schlag ich auch Paparazis
Und sag zu dem Bullen kauf meine Maxi!
Versuch vom Dach in den Pool zu springen
Mama weiß.. Ich war nie ein gutes Kind!
Denn der Badboy schmiss seine Schule hin
Zu viel Gin das sind meine Jugendsün-
-den zurück zur Story!
In meinem Flur steht ein verficktes Pony!
Man wie krass, man mein versnoppter Nachbar
Liegt in der Badewanne wie ein Bastard!
Zahnarzt ich mach schnell ein Selfie
Beweisfoto muss sein!
Ich habe meine Kohle leider wiedermal verballert
Bis zum Monatsende keinen großen Schein!
Mein Gehirn wie Brei!
Wodka, Energy raub den Schlaf!
Ich wach auf und blick auf nen Arsch
Doch als ich dann ihr Gesicht sah..
Erinnerte mich ihre Fresse an ne Pizza!
Und sie sagt: "Guten Morgen"
Ich sag: "Bitch Gute Nacht!"
Wie konnt ich das tun, ja mir kommen schon die Tränen vor Lachen!
Und sie meint nur: "Fick dich du Spast!"
Und Ich zünd mir ne Kippe an und dann denk Ich:
"Wo ist meine Uhr und die Klunker?!"
Ich lauf runter. Noch Blau!
Und es geht Schlecht
Schlüssel und das scheiß Portmonee weg!
Jeden Sonntag nehm Ich mir vor..
Nie wieder zu trinken.. so oft schon geschworen..
Und dann kommt wieder der Freitag
Und Er machts mir nicht Einfach!
Aufgeschrieben von Erik
19.06.2015
