Vendetta
Vendetta
Ah! Einmal war Spaß, zweimal fatal (Ah), wart ab
Es kommt Vendetta (Bum, bum)
Kleiner Fauxpas reicht schon
Es kommt Vendetta
Okay, Vendetta
West-Wien, Vendetta
Fünfhaus, Vendetta (Ey)
Vendetta (Ah), Vendetta (Yeah)
Kleiner Piç, weißt du noch, wer ich bin? (Heh?)
Der von damals ohne nix in West-Wien
Ihr wart zu acht, ich allein mit Jasmin
Okay, wir hab'n kassiert, doch es hat alles ein'n Sinn
Denn ich vergesse nix, viele aufm Weg hab'n mich gefickt
Manche sahen zu, andre machten mit (Ah)
Euer Pech, dass ich bin, wer ich bin jetzt
Guckt nun, wie sie euch jagen durch Wien-West (Komm, komm)
Ah! Einmal war Spaß, zweimal fatal, wart ab
Es kommt Vendetta (Ey)
Kleiner Fauxpas reicht schon
Es kommt Vendetta
Okay, Vendetta
West-Wien, Vendetta
Fünfhaus, Vendetta
Vendetta (Okay), Vendetta
Was denkst du, wer du bist, kleiner Bastard-Kind? (Eh)
Woher deine Fantasien?
Okay, es rennt seit Anthrazit
Und du Hurenkind denkst, du kannst dran verdien'n
Gott, bewahr, nein, ich bin nicht Pablo (Eh)
Aber komm mir her, ich schlag' dich k.o. (Eh)
Bam-bam-bam à la Ivan Drago (Oh)
Ah, hast du was gesagt? Ich hör' dich nicht im Lambo
Gott, nimm die Ratten bitte aus dem Weg
Ansonsten wird daraus Problem (Ah)
Man kann über alles reden auf Kaffee
Aber irgendwann ist dafür dann auch zu spät, denn (Ey, ey, ey)
Einmal war Spaß, zweimal fatal, wart ab
Es kommt Vendetta
Kleiner Fauxpas reicht schon
Es kommt Vendetta (Ey, ey)
Okay, Vendetta (Ey, ey)
West-Wien, Vendetta
Fünfhaus, Vendetta (Okay)
Vendetta, Vendetta (Ahh)
Komm mir nicht mehr mit Peace, jetzt ist zu spät
Wir kontrollieren ganz Wien, wohin willst du geh'n?
Maserati GT, Vendetta, Ferrari Fefe, Vendetta
Bruder, alles okay, Vendetta, Bruder, alles okay, Vendetta (Ahh)
Früher gab's für uns nix, jetzt ist passé
Parke dort, wo ich will, direkt vorm Café (Ey)
Maserati GT, Vendetta, Ferrari Fefe, Vendetta
Bruder, alles okay, Vendetta, Bruder, alles okay, Vendetta
Es kommt Vendetta
Kleiner Fauxpas reicht schon
Es kommt Vendetta
Okay, Vendetta
West-Wien, Vendetta
Fünfhaus, Vendetta (Okay)
Vendetta, Vendetta
Es kommt Vendetta
