Ich park direkt vor'm Club und jede Bitch macht [?]
10 Blunts zu dem Grey Goose, nehm dir'n Schluck
Wir sind V.I.P.s, ich benehme mich, wie ich will
Wir sind V.I.P.s, ich benehme mich, wie ich will
Füll mein Glas auf, Bitch, [?]
Was für "Fernsehen", Nigga, ich bin wirklich so
Wir sind V.I.P.s, ich benehme mich, wie ich will
Wir sind V.I.P.s, also bitte schieb keinen Film
Yeah, halt deine Schnauze, heut gibt es nichts zu reden
Eure Szene wollt' mich dissen, jetzt fick ich euer Leben
Ich bin back, Bitch, leck mich, Rap geht auf die Knie
Dieser Beat brennt und ich hab die Fresse voll Benzin
Ich blätter für die Jeans fünf Scheine hin
Und provozier' so lange, bis die InStyle es bringt
Ich fuck jeden ab, bis die Presse kotzt Bitch
Und fick Chicks, während du die Decke vollwichst
More money, more problems, Kickdown und weg
Schlaf' bis mittags, mich kriegt man nicht aus dem Bett
Denn ich lebe, verdammt, ich lebe, Nutte, bei mir läuft
Weil sich im Tresor immer mehr Wertpapier häuft
Bad boy, tätowiert, Mittelfinger
Während deiner Sendung: ich ruf an ohne Kennung
Meine Weiber bleiben scheiß Stalker, tune mal dein' Corsa
Lamborghini schwarzweiß wie ein Orka
Benehme mich, wie ich will, der größte Player, den du kennst
Ich kill jetzt jeden hier im Game und aus Hater wurden Fans
Fans, sie wollen jetzt ein Foto vor dem Benz
Drück' auf's Gas und ich fick jetzt diesen Opa im Cayenne
Macht, Ruhm und die Kohle wird zur Droge
Wie viel Kanonen zielen auf meine Krone?
Über dem Haus fliegt 'ne Drohne!
Das hier ist mein Fuhrpark, du Missgestalt
Deine Blaselippen auf dem Lauf und du frisst Metall
Ich hab meinen Traum wahr gemacht
Und dreh ich auf im Auto, fliegt dein ganzes Haus weg vom Bass
Du schiebst Ausländerhass, wenn du uns siehst
Denn wir haben Charme, schöne Frauen, Diggah, und Stil
Raus aus dem Block und rein in die 5-Sterne-Suiten
Hate APMC nicht, weil die Jungs mehr verdienen
Als deine Dreckscrew, Junge, du fährst jetzt Zug
Und ich sitze in 'nem S-Cou-pé!
