Ah!
"Somehow"
Dieses Leben zwingt mich in die Knie
Ihr müsst den Schmerz überstehen irgendwie
Würd' gern einfach fliehen und jede Träne die fließt
'Ne Erinnerung, die durch mich schießt
Hab’ von den’ so viele, seh' die Bilder im Kopf
Und weiß, mein Herz, es wird immer gebrochen
Es gibt kein Zurück (Zurück)
Und ich will, dass es stoppt
Doch mir ist klar, dafür gibt's keine Hoffnung
Alles bleibt wie es ist
Und es brennt so in mir
Lauf' davon, doch ich ende bei dir
Jedes Mal aufs Neue
Und ich denk' mir, es wird
Wieder gut, doch erkenn', dass ich irr'
Und ich brenn' im Feuer
Alles scheint ohne Wert
Überschattet von dem Stein auf mei'm Herz
Ich nehm' nichts mehr wahr
Bin verzweifelt und leer
Gibt kein' Heil, das befreit von dem Schmerz
Ich komm' nicht mehr klar
If you could see into the future
Would you do it different now?
Would you find a way to love me somehow?
Somehow, somehow, somehow
Versuch', die Fassung zu wahren
Doch innerlich bin ich weit aus der Bahn
Hab' den Halt verloren
Kann nicht fassen, dass wahr ist
Wie es ist, doch es scheint, es ist klar
Es ist kalt geworden
Und ich ring' mit mir selbst
Halte stand, auch wenn's in mir zerfällt
Der Druck nimmt nicht ab
Und ich bin nicht mehr ich selbst
Bin am Rand, mit mei'm Schiff zu zerschellen
Verlustängste wachsen
Schwanke ziemlich umher
Und es zerrt an mir, zieht mich ins Leere
Es gibt keine Zeit
Kann nicht fliehen und mich wehren
Denn das Herz in mir wiegt allzu schwer
Es ist wie aus Blei
Und das, was in mir zerbrach
Ging verloren mit dir an jenem Tag
Und wird fehlen bei mir
Und nur, dass ich mir jetzt sag'
Dass wir uns wiedersehen, lässt mich's ertragen
Wisch' die Tränen von mir
If you could see into the future
Would you do it different now?
Would you find a way to love me somehow?
Somehow, somehow, somehow
Somehow
Somehow
