(Ah)
Tiefe Trauer ich schraube mein Mikro vom Ständer
Vergieße Tränen des Respekts am Friedhof der Rapper
Manche waren noch so jung, zu gehypt um zu sterben
Bei manchen hör' ich Freestyles aus den Särgen
(Ah)
Ich rück den Lederkragen meines schwarzen Mantels gerade
Mein Rabe trägt den Schlüssel vom Alfa wachsam in seinem Schnabel
Ich fahr' vorbei an Ex-Stars sie sind zu Pennern geworden
Und streiten sich um den wärmenden Platz, einer brennenden Tonne
Da mit den letzen Singles nichts geht, sind sie bei Single-Speeddates
Genießen die Gratis Cheesecakes oder Beefsteaks
Nun ist das Hauptquartier von MTV leer
Auch in den States, sags auf Englisch: Empty wie leer
Ihre alten Freunde kennen sie nicht mehr
Sie sind umgeben nur von Ja-Sagern, Englisch wie Yeah!
Wären sie Fair, wäre ich auf der Vanity Fair
Für sie sind alle Rapper Aliens, als wär' E.T. Fler (Ah)
Eines Tages geht alles vorbei
Der Hype, der Fame, das Geld, die Frauen
Asche wird zu Asche
Gold und Platin wird zu Staub
Camora trauert
So kurz hat es gedauert
Die große Bühne brach in Stücke
Alle sind eingemauert
Adieu! Macht, Power
Aus Sonnenschein wird Schauer
Die große Bühne brach in Stücke
RAF Camora trauert
Tiefe Trauer - wenn mich die Nostalgie flasht
Renn ich wie Konstantin in die Tiefe wecke alle Monster mit Rehab
Ich hör Newcomer mit Beats jetzt
Als wären sie vom Konami Spielset
Billig POP is' am Markt und er kontaminiert Rap
Keiner kommt mehr mit Messer
Youtube voller Pickel und Mitesser
Kids geben 'nen Fick
Deshalb klingt Musik heute wie Guetta
Ein Big Pack bisschen Gin exen, und ab geht die Post Brudi!
3, 4, 5 Hits schüttel ich einfach so aus dem Lacoste-Pulli!
Fuck Boss Hoss, Fuck WOK-WM
Mit 'nem Kochtopf mach ich dort das Rennen
Neben deinem Ford, wirkt mein Alfa wie 'n Porsch' Cayenne
Ein Trost! Auf alle, trinkt den Hannessy leer
Leichen liegen tief im Moor, Englisch wie: Mehr
Eines Tages geht alles vorbei
Der Hype, der Fame, das Geld, die Frauen
Asche wird zu Asche
Gold und Platin wird zu Staub
Camora trauert
So kurz hat es gedauert
Die große Bühne brach in Stücke
Alle sind eingemauert
Adieu! Macht, Power
Aus Sonnenschein wird Schauer
Die große Bühne brach in Stücke
RAF Camora trauert
