[?] like a driller if he [?] bodies
[?] like a driller if he [?] bodies
[?] like a driller if he [?] bodies
[?] like a driller if he [?] bodies (It's Luciano, baby)
Sunglass tief im Gesicht, denn ich brauch' mein'n Space (Boss)
Deine Stadt weiß Bescheid, Loco kommt heut (Yeah)
Pretty Motherfucker mit Geld (Money)
Sexy Boss, Mulato im Jet (Mwuah), yeah
Du kommst hier rein für das Networking (Hehe), yeah
Ich lauf' hiеr rein für das Wagyu-Steak (Grr)
Mein Girl sitzt hеut in 'nem Rolls-Royce Phantom (Ah)
Dein Girl läuft, weil dein Auto fehlt (Ah)
Du hältst nicht mit, Charisma, Bro, du hältst nicht mit (Nein)
Confident von Kopf bis Fuß, lan, du hältst nicht mit (Boss)
Auf mei'm Tisch Clase Azul, verteile die Shots (Lecker)
Nicht dein Budget, hab' viel gemacht, also red lieber nicht (Ah)
Deine Traumfrau'n machen Storys zu mein'n Songs (Guck doch)
Seh' nicht alle, weil ich viele Mails bekomm' (Heh)
Mein Manager fährt in 'nem G-Wagon (Brr)
Zeichen dafür, dass mein Business heute rollt (Duh-duh)
Du machst auf reich im Berlin Grill Royal (Hehehe)
Doch sag lieber, Bro, wer heut die Bills bezahlt (Yeah, Negro)
Mein Girl hat die gleichen Taschen so wie Cardi B (Ja)
Guck, ich lebe deine Fantasien (Ja)
Urlaub machen für 'ne Viertelmio
Urlaub machen, diesen Sommer Rio
Fette Yachten so wie Tarantino (Heh)
Du siehst es doch in der Insta-Story (Flex)
(Geenaro)
(So, I'm goin' to Ghana)
