Guu-guu
Ja
Yeah-ja
Ja
Ich chill' mit G’s in Calabasas, sieben Mann auf Guestlist
Order' für mein Ego neue VVs mit Baguette-Schliff
Halte meinen Kreis klein, Brüder an mei'm Esstisch
Loyal wird man geboren, das sind Facts und keine Captions (Huh)
Hold up, Chrome-Hearts-Hoodie matcht mit der Goya
Freshster Motherfucker seit „Casanova“
Wilde Mami kommt aus dem Amazonas
Hottest in the city, I thought I told ya
Enemys unter mir six feet (Ja)
Für mich seid ihr kleine Miskins (Ja)
Esse sie auf wie еin’n Biscuit (Ja)
Princessa kommt aus Prišti- (-na)
Mein Baby hat nur Bargeld im Sinn
Gеnau deswegen ist sie immer da, wo ich bin (Ja, ja)
Meldet sich nur, wenn ich im Radio bin
Ist nicht schlimm, Bro, denn sie ist für die Straße bestimmt
Dominican, pretty ting, kleine Bad Bitch (Huh)
Ein Drink, räkelt sich auf meinem Teppich
Du verliebst dich, aber sie ist eine Ratchet
Amazonen-Göttin steht auf meiner Checklist
(Woop-woop!) Sie ist nicht Balla Hadid
(Woop-woop!) She belongs to the streets
(Woop-woop!) Sie will shoppen in Paris
(Woop-woop!) Doch she belongs to the streets
Sie hat mich den ganzen Abend gesucht
Acht Flaschen Dom P., ich mach' den Laden noch zu (Okay)
Born ready, sie ist da, wenn ich ruf'
Aber Baby hat die Straße im Blut
Ich hab' dich on my mind wie Georgia, Undercover Stalker
Zweihundert am Hals, ich hab' den Nacken voller Water
Frage, ob sie Durst hat, die Flaschen sind geordert
Auch wenn du so tust, ich weiß genau, was du heut vorhast (Huh)
Moët Rosé, für sie popp' ich die Bottles
Schmeiß' mit Benjys um mich und sie gibt alles
Shopping-Tour durch Berlin, Bikini Bottom
Dicker Göt und Tittys sind ihre Waffen
Sag ihn'n, ich bin startklar, Packets voller Zaza
Echte Multimillionäre zahlen nicht mit Klarna
Blicke, sie genießt es, sitz’ am V.I.P.-Tisch
Ich hab’ sie geseh'n und wusste, dass sie für die Streets ist
Dominican, pretty ting, kleine Bad Bitch (Huh)
Ein Drink, räkelt sich auf meinem Teppich
Du verliebst dich, aber sie ist eine Ratchet
Amazonen-Göttin steht auf meiner Checklist
(Woop-woop!) Sie ist nicht Balla Hadid
(Woop-woop!) She belongs to the streets
(Woop-woop!) Sie will shoppen in Paris
(Woop-woop!) Doch she belongs to the streets
(Geenaro)
(So, I’m goin' to Ghana)
