Hood-Life, cho, Kaputt-Life (ah)
Träume brechen hier in tausend Bruchteile
Schicksale sind hier früh in Stein gemeißelt ([?])
Seelen sind gerissen, doch sie weinen leise
Elternhäuser ohne Liebe züchten tote Herzen (ah)
Die dann später ihre Kinder erben (isso)
Und dann später deren Kinder und so weiter geht es
Teufelskreis, die Spirale des Leides dreht sich (ja, Mann)
Leben hier heißt blind an der Klippe tänzeln (Klippe)
Überdosis oder hinter Gittern enden (hinter Gittern)
Oder so dahinvegetier'n
Eines Tages mit dem Kopf in der Schlinge krepier'n, ah
Fluch-Life, cho, Saruch-Life
So kommen wir runter, wenn die Wut steigt (isso)
Blutzeilen, nichts für dein Radio
Dreck, den ich nur spuck' aus meinem Barrio (cha-pfuh)
Pitfight, Pitfight
Das Leben ist ein Pitfight, Pitfight
Leben ist ein Pitfight, Pitfight
Das Leben ist ein Drecks-Pitfight, Digga, Pitfight
Ah! Hood-Life, cho, Kaputt-Life (bitter)
Leben, das dein Herz aus der Brust reißt
Leben, das dich bricht und zu Boden zwingt (Boden)
Und dazu bringt, dass man Drogen nimmt (isso)
Dramen über Dramen, Bra, ach, ach
Niederschlag für -schlag der einen schwachmacht
Blut kocht erst, danach stumpft man nur ab im Innern (stumpft nur ab)
Und manche Dinge sterben in ei'm ab für immer
Es ist kälter auf der Schattenseite (isso)
Ein Leben aufm großen Haufen Rattenscheiße
Tränen laufen, Totenkopf als Aktenzeichen
Und jetzt frag dich, warum viele so gewaltbereit sind ([?])
Drecks-Life, cho, Verreck-Life
Mittelfinger-immer-ausgestreckt-Life
Blutlines, nichts für dein Radio
Dreck, den ich nur spuck' aus meinem Barrio
Pitfight, Pitfight
Das Leben ist ein Pitfight, Pitfight
Leben ist ein Pitfight, Pitfight
Das Leben ist ein Drecks-Pitfight, Digga, Pitfight (ah!)
