Umgeben von Gangstern und Dealern
Besser als von Freunden, denn am Ende sind sie realer
Wer steht hinter dir bei Bela?
Sag, wer steht hinter dir?
Mein Geld ist dein Geld, dein Drama ist meins (Ey)
Du hattest mein'n Rücken, wir war’n Partner in Crime (Ey)
Hab' für dich mein'n Hals hingehalten wie bei ’nem Juwelier (Ja, ja)
Doch meinе Mum bekam die Briefе als Souvenir
Ich teilte meinen letzten Cent, mein letztes Hemd (Ja)
Dachte ohne Gang-Gang, gibt's keine Existenz (Gang-Gang)
Freunde komm'n, Freunde geh'n wie die Balenciaga-Seasons (Yeah)
Wer ist noch geblieben während maximaler Krisen?
Sie wollten Fame abgreifen, ein Gruß an die Fake Friends (Aha)
Peinlich, du verbiegst dich für Musik wie beim Breakdance
Ich wollt dich oben seh'n, für dich war Competition (Ey)
Für dich war easy, meine Mutter in 'nem Song zu dissen (Ja, ja)
Rippen mein Massari ab auf undercover (Ja)
Ich nannte sie „Brother from another mother“ (Ja)
Diese Heuchler, ihre Anwesenheit ist für mich wie Schlangengift
Und selbst dein Schatten verlässt dich ohne das Rampenlicht
Sie sind falsche Fuffis, immer schwer zu erkenn'n
Du kannst nie auf sie zähl'n, bist du Freund oder Feind?
Sie sind falsche Fuffis, immer All-you-can-eat
Immer Flatrate-Weed, bin das Heucheln schon leid
Sie sind falsche Fuffis
No new habibis
Sie sind falsche Fuffis, ja
Sie sind falsche Fuffis, ja (Ja, ja)
Sie aßen keine Kebabs, nur Filet Mignons (Ja)
Ich muss filtern, es wird Zeit für eine Renaissance (Ja)
Sie lachen ins Gesicht, das ist doch paradox (Ey)
Und reden hinterm Rücken wie in Barbershops, ah
Sie sind nicht ma’ zu sich selber loyal (Ne, ne), ah
Der Kreis wird kleiner wie bei Battle Royale (Ey)
Sie bilden sich ein, sie wären Rapper und Clanchefs
Selbst ein Hund kann fliegen, tu’ ich ihn in' Privatjet
Anstatt Profis einzustell’n, ließ ich dich mitverdien'n (Aha)
Fünfhundert Racks, ich wart' bis heut auf den Gerichtstermin (Ah), ah
Sie werden nervös, seh'n sie den S-Coupé
Ich schwöre, das war bisher die beste Geschenkidee, ey
Leben ist so süß, ich wohn’ im Candy-Shop (Yeah, yeah)
Sie machen Auge auf die Jacke wie der Fendi-Drop (Fendi), ey, ey
Derjenige, der dich supportet, ist ein Fremder
Und derjenige der dich ermordet, ist dein Engster
Sie sind falsche Fuffis, immer schwer zu erkenn'n
Du kannst nie auf sie zähl'n, bist du Freund oder Feind?
Sie sind falsche Fuffis, immer All-you-can-eat
Immer Flatrate-Weed, bin das Heucheln schon leid
Sie sind falsche Fuffis
No new habibis
Sie sind falsche Fuffis, ja
Sie sind falsche Fuffis, ja (Ja, ja)
Sie essen mein Money, trinken mein Money
Rauchen mein Money, flippen mein Money
Du weißt, was ich mein', es geht nicht ums Money
War nie geizig, aber sie verkaufen Ehre für Money
Und sie essen mein Money, trinken mein Money
Rauchen mein Money, flippen mein Money
Du weißt, was ich mein', es geht nicht ums Money
War nie geizig, aber sie verkaufen Ehre für Money, ah-ah
