Hinter eiskalten Augen weint sie da draußen
Sie denkt, sie kann ohne mich, doch scheint mich zu brauchen (Ja, ja)
Baby, ich hab' das Gefühl, ich weiß nicht, was Liebe ist (Nein)
Ich weiß so vieles nicht, aber ich liebe dich (Ja)
Ich häng' bis tief in die Nacht noch da draußen ab (Ja)
Regentropfen prasseln auf mein Autodach
Ich komm' morgens Heim, du bist grade aufgewacht
Wieso hab' ich das Gefühl, dass ich kein zu Hause hab'?
Ich bin allein und mein Herz bricht in Tausend Teile (Tausend Teile)
Immer, wenn ich seh', wie deine Augen wein'n (Augen wein'n)
Du willst diesen Samra von damals (Ja, ja)
Ohne Skandale und Drama, bevor er ein Star war
Mawjue galbi (Galbi), Inti ruhi w albe (Albe)
Taht al farshe, fardi (Fardi)
Aniy bhebik w b'auwes Aladdin (Pah-pah-pah-pah)
Byhsdoune lama bithak
Bishoufune lama beshrab
Bykrahoune lama bisahb
Bas bi'ulule, Hssein 'aniy bhebak
Inti shams, inti shitte, inti naar
Leh 'aniy sakran? Leh 'aniy damar?
Eam bihilf al kuran bas eam kazzib
Iza bitshatti, bishatti ealaa di
Mawjue galbi
Eam hash-shesh dukhan
Balaki ya albi
Hay hayati bas haram
Mawjue galbi (Galbi), Inti ruhi w albe (Albe)
Taht al farshe fardi (Fardi)
Ana bhebik w b'auwes Aladdin (Rah-rah-rah-rah)
