Aller Einstieg ist schwer wenn der Bus nicht anhält
Aus Luxus wird Frust, auch wenns lustig anfängt
Nen Gruß an die Djungs, mir geht’s gut plus Konto im Plus
Ging in‘ Supermarkt: Skonto im Plus
Ich bin ein Fuchs im Schafspelz
Alles verkehrt man, aus Ende wird Start
Ich sitz im Steinhaus und werfe mit Glas
Jeder Tag gleich seit 2008!
Darum schreib ich auch fast in allen Parts dieselbe Scheiße
Ich mach aus Spaß Bars mit Alfa‘s
Greif nach den Sternen, wenn ich nachts ins All fass‘
Bring ein ganzes Alkfass, meine Djungs sind Alphas
Deine Slut steht auf haarige Stars, sie hat mit Alf was
Bleibe statt nen Teil dieser Szene zu sein
Außenseiter wie ein Kind mit ner Playstation 1
Bruder immer wenn ich rhym‘, kommen paar nice Chais
Doch fick‘ die Industrie, war nie ein Lutscher, man, ich beiß ins Eis
3.0, endlich in Ausschau. Im Juli endet der Countdown
Aus Konkurrenz wird Konsument. Top Ten, erwecke Vertrauen
Raf Camora lebt, doch schläft, bis zur nächsten Landung
Erwacht nur für die Parts zu Timey und KC’s Album.
Grüß Essen und alle die meinen Weg vergessen
Früher mit Stickers im Rucksack
Heut‘ mit Tickets im Flugplatz
Alles Hoch 2! Erste Tour noch mit Plastik-Grabstein
Heute Live-Band, ich fühle mich schon fast wie Rammstein
Mit 3.0 auf der iPod-Playlist, übt Chuck Norris zu meinem Sound Drehkicks
Ich zeichne täglich. RAF Jackson im goldenen Käfig
Bin frei, auch wenn ich ein wenig verloren im Game wirk
Bye Bye bis zur Tour. Wir sehen uns im Mai
Und wär‘ Cobain noch am Leben, wär er auf Jeden dabei. AH!
Folg RapGeniusDeutschland!
