Aaah, was will der Typ von mir? Ich weiß, er will mich tunneln
Kommt mir an mit Drinks spendieren
Bruder, läuft bei dir, Ich durchblicke deine Masche
Doch spiele mit, aufgrund der Batzen in deiner Tasche
Vier bis Fünf Caipirinha
Wenn du denkst, ich wär' so zu haben, dann bist du leicht behindert
Aah. Schwesta ist heute mal auf Abzocke aus
Und aufgrund seiner Geilheit, klappt es dann auch
Kurwa. Ich leg die Karte
Lasse dich träumen, von Arschfick und Blasen
Wegen den Zahlen auf deiner Bank
Oder dem 7er, den du mit Bleifrei betankst
Ich spiele mit dir, mit den Waffen der Frau
Louis Vui der Grund, wozu ich Taschengeld brauch
Ich soll hustlen? Wohl kaum Welche Nutte ist käuflich
Ich will nur dein Geld. Du mich tunneln, aber läuft nicht
Dicker Batzen, dicker Schwanz
Du willst mich tunneln, aber läuft nicht
Ich bleib auf Distanz
7er mit M-Paket[?], Felgen wie 'ne SAT-Schüssel
Willst mich tunneln, aber kommst nicht zum abspritzen
Schwesta, Schwesta. Du bist für mich wie Käsekuchen
Und wenn du abhaust, werd ich dich im Eros suchen
Erst wenn ich dir MCM Tasche kauf
Berühren deine Hände den Schlauch. Kein Thema
Neues Handy kriegst du auch. Kein Thema
'ne verschwenderische Frau, weiß jeder
Doch ist mir egal. Sie gibt mir Anal
Wenn ich noch 'ne Woche lang, den Shit hier bezahl
Auch wenn 'ne Kurwa so viele Kerle hätte
Hol ich ihr die Uhr da und hol ihr die Perlenkette
Ich hab den Tunnelblick. Ja, man, ich tunnel dich
Und wenn nicht, lass uns wenigstens was fummeln, Bitch
Die Caya ist schick, die Eier sind dick
Ich reib ihre Clit. Alter, gleich wird gefickt
Aber sikdir, man boah. Sie hat die Nase full
Gibt mir 'nen Korb, wie Chicago Bulls
Dicker Batzen, dicker Schwanz
Du willst mich tunneln, aber läuft nicht
Ich bleib auf Distanz
7er mit M-Paket[?], Felgen wie 'ne SAT-Schüssel
Willst mich tunneln, aber kommst nicht zum abspritzen
