C-C-Cutte deinen Neck, Bitch, nenn mich Choppa (ja)
Stapel' Cash auf Marmor, währenddessen zählst du Copper (ah)
24 Stunden mit der Gang, ich häng’ im Block ab ('sup bitch?)
Fuck nicht ab, ich rede nicht mit dir, weil ich kein Bock hab' (iew)
Cutte deinen Neck, Bitch, nenn mich Choppa (choppa)
Stapel’ Cash auf Marmor, währenddessen zählst du Copper (ah)
24 Stunden mit der Gang, ich häng' im Block ab ('sup bitch?)
Fuck nicht ab, ich rede nicht mit dir weil ich kein Bock hab' (iew)
Ich hab' kein Zeit für dich, Hoe
Deine Energie zu low (ah-ah)
Ich geh' vorbei an dir
Keine Mimik in meiner Vision (ja-ja)
Ich zähl bis drei und du weißt es ist Zeit
Hab' die Glock immer dabei
Bin bereit, Feuer frei
Uh, ich hau' sie vom Hocker
Schieß’ euch ab wie Soccer (ja)
Hasch in meinem Blunt, die Farbe Mokka
Daddy nennt mich Guappa (ayy)
Bin in meiner Zone
Ihr Bitches seid meine Clones
Sie fragen nach Layla, Bro (who?)
Ich bin’s nicht anders gewohnt (jo)
Uh
Cutte deinen Neck, Bitch, nenn mich Choppa (ah)
Stapel' Cash auf Marmor, währenddessen zählst du Copper (aha)
24 Stunden mit der Gang, ich häng’ im Block ab (woo-woo)
Fuck nicht ab, ich rede nicht mit dir, weil ich kein Bock hab' (bye)
Cutte deinen Neck, Bitch, nenn mich Choppa (uff)
Stapel' Cash auf Marmor, währenddessen zählst du Copper (ah)
24 Stunden mit der Gang, ich häng' im Block ab (gang, gang)
Fuck nicht ab, ich rede nicht mit dir, weil ich kein Bock hab’ (brrra)
Trag' die Nägel bunt
Trinke Wasser, leb' gesund (aha)
Cutes Face und frecher Mund
Bitches schieben Hass mit Grund (uh)
Kenn' keine Konkurrenz, alles Verlierer
Sechs Nullen auf dem Kontostand in dem Visier (ja-ja)
Bitch, halt die Fresse, wenn ich meditier'
Und riskier besser nicht, dass ich diese polier'
Uh, vier Scheine Papier
Hab' ich in Gucci-Slipper investiert
Sag mir nur wo und ich finde zu dir
Aber stehst du vor mir willst du nicht diskutier'n (huh, huh?)
Bitch schieb Paranoia wenn ich komm'
Cops finden mich cute
Unantastbar, Teflon-Don
Cutte deinen Neck, Bitch, nenn mich Choppa (ja)
Stapel' Cash auf Marmor, währenddessen zählst du Copper (ah)
24 Stunden mit der Gang, ich häng' im Block ab ('sup bitch?)
Fuck nicht ab, ich rede nicht mit dir, weil ich kein Bock hab' (iew)
Cutte deinen Neck, Bitch, nenn mich Choppa (chopp-chopp)
Stapel' Cash auf Marmor, währenddessen zählst du Copper (ah)
24 Stunden mit der Gang, ich häng' im Block ab (block bitch)
Fuck nicht ab, ich rede nicht mit dir, weil ich kein Bock hab' (iew)
