Alle in der Gang Ehrenfrau'n
Ebow flowt wie Meerjungfrau'n
Mama betet zu den Sternen rauf
Und Allah splittet all die Berge auf
Deine Jungs reden viel, lernen kaum
Shaden ihre Frau'n, schau ihn an, der Clown
Geh' ins Studio, nimm paar Verse auf
Musik Medizin, macht die Schmerzen taub
Denn fuck it, kannst nicht mal Fernsehen schau'n
Leere Augen, hoffnungslos in die Ferne schauen
Neun Kugeln, diе mir jeden Tag Nervеn rauben
BKA, was ein Joke, wem willst du mehr vertrau'n?
Steh'n gelassen mit der Fam im leeren Raum
Sie sagen, wir sind alle gleich, aber wer genau?
Sag, wer genau?
Fuck it, keine Zeit zu verschwenden
Leben gleitet wie Seife durch die Hände
Diese Kämpfe kannst du alleine nicht kämpfen
Shit, es tut weh, an die Heimat zu denken
An die Frauen in den Bergen, die sich Freiheit erkämpfen
Und ich überleg', mir 'n neues iPhone zu schenken
Bin trapped in diesem Leben, will die Scheiße beenden
Yup, es ist easy, nicht weiter zu denken
Eyes shut und Ende
Bleib' allein zwischen meinen vier Wänden
Verschwende Zeit in Storys, die nie enden
Insgeheim such' ich irgendeine Heldin
Die nicht weiß ist
Die mir gleich ist, weiß, was mein Leid ist
Vielleicht bin ich es selbst, bin feige und verschweig' es
Unsere Menschlichkeit wird getestet
Doch wir sind Kinder von eisernen Legenden
Zieh' mein Schwert aus dem Stein
Ich mein', so schwer kann es nicht sein
Halt' den Kopf frei und Herz rein
Werd' uns alle befrei'n, Excalibur
Zieh' mein Schwert aus dem Stein
Ich mein', so schwer kann es nicht sein
Halt' den Kopf frei und Herz rein
Werd' uns alle befrei'n, Excalibur
Laufe über Scherben, seit ich gehen kann
Trauer' über Bilder, seit ich sehen kann
Dieser Shit sitzt tief in meiner DNA
Noch bevor mir Mama das Leben gab
Und du liest diesen Schmerz in mei'm EKG
Und du weißt, wie das Herz ewig schlägt
Und du kennst diesen Kampf, der ewig geht
Und du hoffst, am Ende war es eh okay
Doch bis dann sind wir laut wie ein Feuerwerk
Und ich hol' meine ganzen Leute her
Komm, ruf die Bull'n, ruf die Feuerwehr
Lass sie unsre Zeugen werden
Denn wir sind hier der Wendepunkt
Euer Ende, hi, jetzt kennt ihr uns
Migrantifa auf den Straßen
Vergessen nie, Ende, Punkt!
Zieh' das Schwert aus dem Stein
Ich mein', so schwer kann es nicht sein
Halt' den Kopf frei und Herz rein
Werd' uns alle befrei'n, Excalibur
Zieh' das Schwert aus dem Stein
Ich mein', so schwer kann es nicht sein
Halt' den Kopf frei und Herz rein
Werd' uns alle befrei'n, Excalibur
