Yeah, mhm
Früher oder später (Später) erkennst du deine Fehler (Fehler)
Dann weißt du, wie's wehtat (Wehtat, mhm)
Ah (Yeah)
Hab' deine Nummer geblockt
Weil du fickst meinen Kopf, hab' auf nichts grad mehr Bock
Liebe wie 'ne Spielothek
Und du, du hast grade mein Herz hier verzockt (Mhmm)
Hätte ich nicht nur geahnt
Von dem Plan, wär ich sicher nicht zu dir gefahr'n (Ja)
War nicht aus auf 'ne Nacht
Doch wenn's passt, bin ich machtlos, das weißt du ja, heh? (Ah)
Früher oder später (Später) erkennst du deine Fehler (Fehler)
Dann weißt du, wie's wehtat (Wehtat)
Was mich so gelähmt hat (-lähmt hat), mir den Kopf so verdreht hat (-dreht hat)
Verstehst du das jemals? Nein, da reicht kein „Tut mir leid“ (Tut mir leid)
Da reicht kein „Tut mir leid“ (Mhmm)
Früher oder später (Später) erkennst du deine Fehler (Fehler)
Dann weißt du, wie's wehtat (Mhmm)
(Ah, yeah)
Wie gesagt, war nicht aus auf 'ne Nacht
Doch wenn's passt, bin ich machtlos, das weißt du ja, was? (Ahh)
Ich zeig' dir mein Gesicht
Und was machst du? Du gehst und spielst nur damit (Mhmm)
Hab' gedacht, du und ich
Das ist mehr als nur Biz, doch ich halte dich nicht (Ahha)
Irgendwann wachst du auf
Und du merkst, ich bin weg, das ist meistens so, nicht?
Früher oder später erkennt man seine Fehler
Dann weiß man, wie's wehtat (Yeah)
Was ein'n so gelähmt hat, den Kopf so verdreht hat
Versteht man das jemals? Nein, da reicht kein „Tut mir leid“
Da reicht kein „Tut mir leid“ (Mhmm)
Früher oder später erkennst du deine Fehler
Dann weißt du, wie's wehtat (Mhmm)
Früher oder später (Ja, ja) erkennst du deine Fehler (Mhmm)
Ja, dann weißt du, wie's wehtat (Yeah, yeah)
Was mich so gelähmt hat, mir den Kopf so verdreht hat
Verstehst du das jemals? Nein, da reicht kein „Tut mir leid“
Nein, da reicht kein „Tut mir leid“ (Mhmm)
Früher oder später erkennst du deine Fehler
Dann weißt du, wie's wehtat (Mhmm)
