No Flex Zone
Huh
Mach' es nicht billig (Hey), hass’ es zu chillen (Hey)
Ich geh' nicht vor die Tür unter 'ner Mille (Heh)
Meinem Bae hol’ ich die Sterne vom Himmel (Heh)
Dein Bae isst erst you und danach die Pille (Uh)
Ich will 'ne Crib wie 50
Bling an mei'm Hals wie Sticker in Glitzi (Glitzer)
Robbery, Jacek, 50/50
Nenn mich mi Lord, aber nenn mich nicht Diggi
Fahre den Chevrolet, steig' aus dem Cadillac
Meine Fans warten noch immer aufs Happy End
Mache ein'n Hit und ich nenne ihn „Bentley“
Stecke dein Ego mal kurz in die Fendi-Bag
Dein Hype ist vorbei, ich nenne dich Eminem
Komm mir zu nah und ich kick' in die Steadicam
Ich habe Geld und du musst zu Penny renn'n
Kaufe Baguettes, nicht nur bei Elliante
Ey, tink' aus der Flasche, bin tipsy (Ey)
Rum oder Cognac, aber kein Whisky (Nah)
Sie wollen mich über den Tisch zieh’n (Ja, ja)
Ich bleibe flüssig wie Fiji (Ah)
Hab’ doch gesagt, dass ich vorbeikomm' (Hey)
Bin auf dei’m Bildschirm so wie ein Icon (Screen)
Mach mal dein'n Scheiß jetzt aus, ja, reicht schon (Ho)
Tat im Gesicht, aber bist nicht Tyson (Plah, plah)
Wouh
Uh
Sie applaudier'n für mich, wenn ich reinkomm'n (Ey)
Sag Bruder, wann kommt dein Album? (Sag)
Wie bitte, was? Ich steh’ grad auf der Leitung (Heh)
Nimm mein'n Namen aus dem Mund so wie 5Gum (Üah)
Mach nicht auf basic, ich komm von der Meile
Reeperbahnkind, ich tanz aus der Reihe
Mache die Mäuse genauso wie Pfeife
Ein Batzen für dich und einen beiseite
Wer will mir sagen, dass ich nicht gern teile?
Rote Rubine auf meiner Breitling
Rap ist Routine, ich bleibe bescheiden
Du bist nur peinlich, wer will dich signen?
