Mh, mhh
Why?
(DJ Secrets)
(Hahahaha)
Ja, ja (Puh, deh-deh)
Sad Boys wein'n, Tränen unter cries
Sorry, doch es tut mir nicht ma' leid (No)
Denn ich bin in love mit dem Coke, Bro
Und ich weiß, es ist ein No-Go
Sad Boys wein'n (Wein'n), Tränen unter cries (Brr)
Sorry, aber es sollte nicht sein (Nein)
Denn ich bin in love mit dem Coke, Bro
Und du weißt, es war nur Promo, ja (Mh)
Du weißt, es war nur Promotion (Ja)
Ich spiel' mit deinen Emotions (Oh)
Nein, es tut mir nicht weh, wenn ich sеh', dass du gehst
Lösch mich ruhig, ist okay (Ja)
Ich mache Trän'n als Hits (Ich mache Trän'n als Hits)
Wеil du Sad Boy skippst (Weil du Sad Boy skippst)
Doch das Lied ist für dich
Und die Traurigkeit (Ey) steht dir so gut im Gesicht (Brr, uh)
Sad Boys wein'n, Tränen unter cries (Hah)
Sorry, doch es tut mir nicht ma' leid (Nein)
Denn ich bin in love mit dem Coke, Bro (Oh-oh)
Und ich weiß, es ist ein No-Go (Oh-oh)
Sad Boys wein'n, Tränen unter cries (Hah)
Sorry, aber es sollte nicht sein
Denn ich bin in love mit dem Coke, Bro (Ja)
Und du weißt, es war nur Promo, ja
Hey-yeah
Was kann ich dafür, Mann, dass du mich vermisst? (Buh, buh, buh)
Hey-yeah
Shinigami-Augen treffen mein'n Blick (Bah)
Es ist verrückt und für dich wie ein Trip (Ja, ja)
Für dich ist es real und für mich ist es nichts (Ja, ja)
Ich liebe dich nur, wenn du am Boden bist
Ja, du hast richtig gehofft
Sad Boys wein'n (Ey), Tränen unter cries (Ey)
Sorry, doch es tut mir nicht ma' leid (Ja)
Denn ich bin in love mit dem Coke, Bro (Ey)
Und ich weiß, es ist ein No-Go (Nein, nein, nein, nein)
Sad Boys wein'n, Tränen unter cries (Yeah, nein, nein)
Sorry, aber es sollte nicht sein (Ey, nein)
Denn ich bin in love mit dem Coke, Bro
Und du weißt, es war nur Promo (Hah), ja
Hey-yeah
Was kann ich dafür, Mann, dass du mich vermisst?
Hey-yeah
Was kann ich dafür, dass du mich vermisst?
Oh no, yeah
Oh no, yeah
Oh no, yeah
(Hehehehe)
