Ah
Ah
Ah, krr (Gefährliche)
Ich bin pissed, Realtalk, das hier ist todesernst
R.I.P. an George Floyd und jeder meiner Fam
Mein Stammbaum ist so groß, Schwarz ist eine Gang
An jeden bitch-ass Rapper: Halt dich von mir fern!
Lass das mit dem Hip-Hop besser, du bist nur ein Fan
Mach mal lieber TikTok besser, glaub mir, bei dir rennt
Ich mein' ja nur, du kannst dein Money machen und das mit jedem Trend
Mit deiner Farbe größter Bastard sein und trotzdem Präsident
Deswegen tu mir den Gefall'n und bitte lass mich einfach
Alles, was du tun musst, musst ich auch, das alles doppelt, dreifach
Kriegst nie genug, die Habsucht macht dich gierig, Brother
Habibi, ehrlich, wie viel tust du wirklich für die Schwarzen?
Findest den Swag und den Slang nice, lass mich raten
Aber in unsern Schuhen laufen würd'st du nicht vertragen
Dein Shit ist wack mit euren Gangsigns, alles Lappen
Hab mal Respekt vor Jungs im Knast, die nix mehr als das hatten
Ja, Black Lives Matter (Ja, ja)
Das geht an alle, jeden Bruder, jeder Schwester (Ja, ja), ja, ja, ah
Black Lives Matter (Ja, ja)
Das geht an alle, jeden Bruder, jeder Schwester (Ja, ja)
Ah, ja, ah, fuck twelve, ja, ich hab' es laut gesagt (Brr)
Fuck twelve, ja, jetzt hast du's auch gesagt (Ja)
Es gibt kein Stopp, nur weil ich 'ne andre Farbe hab' (Hmm)
Ich hör' nicht auf mit mei'm „Nur weil ich schwarz bin“-Traumata
Bau' mir einen Holländer, aber nein, ich bin kein Roboter
Bin weder deine Bitch noch so ein gottverdammter Amateur
Karen, geh dich ficken, dreh dich um, lass deine Blicke, Girl
Was für Handy zucken? Bull'n sind eh schon in mei'm Rücken, Girl
Dicka, was tust du so, als wäre deine Weste rein?
Spul'n wir mal zurück in die Geschichte, wirst du heute wein'n
Vierhundert Jahre hat mein Volk gekämpft und sich befreit
Privileg hast durch uns, bitte bild dir bitte nix drauf ein
Black Lives Matter
Das geht an alle, jeden Bruder, jeder Schwester, ja, ja
Black Lives Matter
Das geht an alle, jeden Bruder, jeder Schwester
