Dis-moi, dis-moi, dis-moi, dis-moi
Dis-moi, dis-moi, dis-moi, dis-moi
Dis-moi, dis-moi, dis-moi, dis-moi
Manchmal wünsch' ich mir die Zeit zurück
Nur wir zwei für immer, wünsch' ich mir die Zeit zurück
Kann nicht mehr lachen, wenn ich daran denk', was mit dir ist
Laufen nur zusamm'n, wenn meine Träume mir's erlauben, bis
Ich wach werd', kann nicht mehr einpenn'n
Alles um mich rum ist grau, wenn's bloß anders wär
Doch die Träume von dir weilen, weiche nicht von deiner Seite
Auch wenn's ziemlich lange her ist, ist es immernoch das Gleiche
Dis-moi c'qui t'a pris еt te dit tout d'un coup
Pose sa main sur la tiennе puis te caresse le cou
Ça t'étouffe tous les jours
Ja, ich renn', ah (Yo)
Immer noch weiter, renn' immernoch weg (Renn')
Vor mir selbst, weil ich nichts in der Hand hab' außer Schmerz (Ja), ja (Ah)
Auf Pilzen kann ich Bäume seh'n (Was kannst du?)
Und wenn ich schlafen geh', kann ich dich in mein'n Träumen seh'n (Wuhu)
Bitte geh, nein, bitte geh, nein, bitte geh nicht weg
Der Junge will noch Schritte geh'n, ohen dich sind sie lesh (Kaputt)
Papa war nicht da, Mama war da, doch war nicht besser
Jeder Streit, jedes Angeschrien-haben traf wie Messer (Yo)
Tu m'as dit que tu vas toujours être là pour moi
Au clair de la lune tu n'as plus de pouvoir (Ouais)
Je suis seul et je pleure
(Ja, ja, sie sagt)
Dis-moi c'qui t'a pris et te dit tout d'un coup
Pose sa main sur la tienne puis te caresse le cou
Ça t'étouffe tous les jours
Ich hab' Texte gefunden, wo ich über dich rappe
Texte gefunden, wo ich über dich spreche
(Quand chagrin s'affirme, le bonheur se dissout)
Texte gefunden, wo ich fast wie du werde
Texte gefunden, wo ich fast wie du sterbe, ja
(Au clai de la lune, demain va-t-il faire beau ?)
Du bist weg wie ein Stern, wie soll ich wie du werden?
(J'ai plus d'souffle, c'est trop lourd)
Ich erb' kein'n Dreck, nur Schmerz mit Erde
Texte gefunden, wo ich über dich rappe
Texte gefunden, wo ich über dich spreche
Texte gefunden, wo ich fast wie du werde
Texte gefunden, wo ich fast wie du sterbe
Du bist weg wie ein Stern, wie soll ich wie du werden?
Ich erb' kein'n Dreck, nur Schmerz mit Erde
