Vor ein paar Jahr'n hab' ich es dir gesagt
Sagte dir: „Es ist vorbei“
Ja, und jetzt kommst du wieder angerannt
So viele Fragen, so eine Qual
Muss mich entscheiden, Kopf oder Zahl?
Die Münze dreht sich und ich seh' sie
Doch krieg' keine Antwort, weil sie in der Mitte stehen blieb
Tête la première, idées en dernière
J'écrivais, je lisais, j'abandonnais tout ce que je pensais
Ce que j'espérais ne me faisait aucun effet
Je pourrais comparer ma vie à mes textes
Un vide sans idées, la même routine, aucune nouveauté
À quoi bon continuer si c'est pour finir dégoûtée ?
À quoi bon continuer si c'est pour finir dégoûtée ?
Vor ein paar Jahr'n hab' ich es dir gesagt
Ich sagte dir: „Es ist vorbei“
Ja, und jetzt kommst wieder
Ja, jetzt kommst du wieder angerannt
So viele Fragen, so eine Qual
Kopf oder Zahl? Kopf oder Zahl?
Ohh, oh-oh-oh, oh-oh-oh
