I-I-Ich bin wach seit zwei Tagen
Und versuche meinen Stand zu beschreiben
Ich muss mich nicht mehr beweisen
Doch schlafen kann ich mir nicht leisten!
R-R-Raus aus dem Chaos, rein in den Bus
Hamburg nach Berlin, meine Träume sind groß
"EUNIQUE BIST DU READY?"
Ich hab Potenzial aber reicht das?
"Reicht das? Viele kamen zuvor."
Ich werde bereit sein, ich quäle mich stetig
Steh'n bleiben, passiert nicht, der Stillstand ist tot
Blasen vom Schreiben, Mama muss hustlen
Und fliegt um die Welt für das tägliche Brot
Fata Morgana am Vatertag, innere Ruhe solange ich atme
Nur der Komplex sorgt dafür
Das ich jetzt nur Respekt, keine Liebe erwarte
Aber warte, ich steh unter Zeitdruck
Zwischen Terminen und Mindfuck
Von wegen Karriere ist einfach
In einer Szene, wo du als Mädchen nicht reinpasst
Alle auf Film, man ich render
Auf einmal hab ich ein Kalender
Manager, Rapper und Labelvertreter
Ich schwöre, mein Leben zu ändern!
Sie sagen, ich wär' die Nächste
Ich führ' mit Geistern Gespräche
Sie sagen, bei dir läuft
Aber ich spür' nur den Lauf an der Schläfe!
Ich kämpf' für 100%, was anderes zählt nicht!
100%! Nichts unter 100%!
Hole mir, was mir zusteht, 100%!
Ich kämpf' für 100%, ich hol mir, was mir zusteht!
100%! Nichts unter 100%!
Ich hol mir, was mir zusteht, 100%!
Ich lebe nur 100%
Ich hol' mir, was mir zusteht, 100%
Ich gebe 100%
Damit's mir zusteht!
