But you wanna know what I see?
Stromkästen, Ampelphasen, Stadtkind
Schichten schieben bis alle satt sind
Kapitalismus belastet, manche verehrt, manche verachtet
Wenn dann einer ein Hurensohn ist
Steht die Moral mit einem mal allen gut zu Gesicht
Dann sieht er, wie die Männer den Blick senken
Wie deren Frauen seine Mutter eine Bitch nennen (Bitch!)
Sie ist zu ehren wie ein Denkmal
In der Emma steht, dass ihn das negativ verändert
Er liebt die Mischung aus Parfüm und Tabak
Mit seiner Mutter kann er übelst lachen
Er ballert mit der Zwille auf Kanonen
Das mit dem Leben muss sich lohnen
Er ist dem Tod schon von der Schippe gesprungen
Er hat inzwischen seine Mitte gefunden
Er ist ne ehrliche Haut, sieht gefährlich aus
Verwegen und edel dem Herzen vertrauen
Überlegenheit ist keine Machtfrage
Er kennt die Straße wie 'ne Stadtkarte
Mit 14 hat er sich selber tätowiert
Das hätten andere Eltern nicht kapiert
Die Kids in seiner Klasse gucken Internetpornos
Deren Eltern halten ihn für verdorben
Wenn er morgens aufsteht, ist sie noch wach
Macht Frühstück, sagt ihm, wie lieb sie ihn hat
Er macht sich in der Schule gut, sie den Tag zur Nacht
Er kann sich immer an sie wenden, wenn er Fragen hat
Seine Mutter hat ihm frühzeitig Kondome erklärt
Er hat den gesunden Umgang mit Drogen gelernt
Auch wenn es für andere jeder Logik entbehrt
Weiß sie sicher, dass ihr Sohn sie ehrt, yeah
Er ist umgeben von Frauen
Er lernt von ihnen sich das Leben zuzutrauen
Zu sich zu stehen wie ein Baum
„Yup, Hurensohn! Was redest du, du Clown?“
Er ist kitzelig unter der Fußsohle
Er scheut niemals eine Mutprobe
Überwindet den tiefsten Abgrund
Scharfe Sinne so wie ein Wachhund
Er wühlt in ihren Klamotten
Oder begleitet sie zum shoppen
Er ist ihr persönlicher Styleberater
Das kann man genau so ruhig weitersagen
Kennt sich aus mit Maniküre und Make-Up
Kommt nicht klar auf die Gesellschaft
Er ist allergisch gegen Doppelmoral
Alle sind kaputt, aber Hoffnung ist da
Er's nah am Wasser gebaut und weint vor Freude
Die Freunde seiner Mutter nennt er meine Leute
Sie nennen ihn immer noch "Kleiner"
Er kennt sie schon immer, weiß, wie sie's meinen
Er kann mit schönen Worten Gefühle beschreiben
Würde nie eine Beziehung mit 'ner Lüge begleiten
Keine Märchen von Blumen und Honigbienen
Denn er weiß, Frauen können auch ohne ihn
(denn er weiß, Frauen können auch ohne ihn)
(denn er weiß, Frauen können auch ohne ihn)
Now look in the mirror and tell me what you see
But you wanna know what I see?
I see pride! I see power! I see a bad-ass mother who don't take no crap off of nobody!
