Von Rotlicht zu Xenon, von Xenon zum Scheinwerfer
Nach diesem Album werd' ich selber zum Scheinwerfer
Kurwa, kein Zufall wie 2Pac's Tod
Dass ich hier häng und nicht im Moulin Rouge
Schwesta Ewa, gedisst nur von Typen
Die mich jahrelang zahlten, um Dildos zu spüren
Und nun da Schwesta nicht im Laufhaus sitzt
Haten Freier im Netz - Schnauze, pic!
Üüüff, gedacht war dieser Part
Für meine Nutten und Bratkos, die kacken im Knast
Zu viele Namen, um sie hier aufzuzählen
Vom Vorschuss hab ich euch ausgegeben
Brazzers Abos für die Bratans, Zwillen für den Anwalt
Frische iPhones und Dildos für die Kahbas
Was soll ich sonst sagen?
Mein Tanga passt heut zum Sportwagen
Schwesta Ewa ist da!
Schwesta Ewa ist da!
Schwesta Ewa ist da!
Schwesta Ewa ist da!
Im roten Licht ihr Flus verdient
Heut clean und fresh im Turbo-Jeep
Schwesta Ewa
Kurwa mac
Im roten Licht ihr Flus verdient
Heut clean und fresh im Turbo-Jeep
Schwesta Ewa
Kurwa mac
