Ganz ehrlich, ich hab mich bis heute nicht daran gewöhnt
Menshen sind komish, beispielsweise wenn sie stöhn
Was sind das für Geräusche, was sind das für Sounds?
Sie stecken Körperteile ineinander und finden das dann schlau
Basteln Theorien über Liebe und Gesundheit
Ich schüttel nur den Kopf und bin sehr verwundert
Eins ist gut und normal, das andere schlecht und krank
Aus diesem Grunde leben manche Menschen in einem Schrank
Dieser Klumpen in ihrem Kopf ist ihre Schaltzentrale
Wer den Körper wie verstehen darf ist eine Altersfrage
Über 18 darf man alles, unter 18 darf man wenig
Doch der Youporn-Enter-Button unterscheidet da eh nicht
Sie machen alberne Gesichter, spritzen Suppe durch die Gegend
Und halten sich trotz allem mitunter für überlegen
Wär okay stünden sie doch zu dem was sie sind
Stattdessen projizieren sie wild auf ein beliebiges Kind
Intellektuell steh ich darüber, aber blick auf mich herab
Schlafenfressenfickenscheißen, von der Wiege bis ins Grab
Menschen denken sie wären besser besser als sie selbst
Leider sind sie nur die peinlichsten Wesen auf dieser Welt
Instinktiv steh ich nur rum und seh zu mir hinauf
Schlafenfressenfickenscheißen steht in jedem Lebenslauf
Menschen denken sie wärn klüger aber nur so ungefähr
Und verkaufen sich dann völlig überteuert unterm Wert
Menschen sind seltsame Gebilde, was soll das mit dem Körper
Und Sprachen beschreiben ihn mit komischen Wörtern
Ein Apfel sei das Tor zur Seele, was geht ab Schneewittchen?
Zwei glibbrige Kugeln im Kopf werden am Tage belichtet
Aus einem Rumpf staksen Arme und Beine heraus
Und diese Glieder splitten sich in noch kleinere auf
Oder Haare was soll das? Das sind nur Fäden aus Horn
Aus einem Bauch durch eine Öffnung ins Leben geborn
Ganz absurd auch die Kombi aus Formen, Gewebe und Zahlen
36 kriegt Applaus, 42 geht nicht klar
Langer Cock ist okay, dicker Arsch ein Problem
Langer Cock is mir egal, dicker Arsch jedoch bequem
Schlanke Beine, glatte Haut, gerade Nase - Photoshop
Wird aufwändig vermarktet, Kapital ein Botenstoff
Das ganze nennen sie Schönheit, definiern den goldenen Schnitt
Pumpt lieber meine Platte und feiert wie Bolle den Shit
Menschen suchen den Kontakt und sprechen miteinander
Und fühlen sich am Ende dann doch oft missverstanden
Der eine sagt "ich liebe dich" aber meint "ich will dein Geld"
Die andere sagt "du hast ja recht" aber meint "fick dich doch selbst"
Für schlaue Kommunikation haben sie meistens keine Zeit
Oder Lust oder Geduld, gut dass sie darin einig scheinen
Menschen bauten sich ne Welt, die ihnen viel zu komplex ist
Kacken auf sie ab und sind dann damit beschäftigt
Politik, Moral, Wirtschaft, Gesellschaftssysteme
Religion und Ideale um sich selbst zu beschämen
Riesengroße Themen, die kaum wer überblickt
Wenn überhaupt picken sie raus was ihnen grad am liebsten ist
Wer regelt diese Scheiße? Wer macht die Revolution?
Keine Zeit, keine Ahnung, kein Bock, ich bete doch schon
Schlafenfressenfickenscheißen, egal wer du bist
Mach ein bisschen Kunst und bleibe Antifaschist
