Oh oh oh oh oh 3x
Wär ich n Gangster, wärn wir jetzt reich
Wir hättn Kahn vor der Tür wien Scheich
Oh oh oh oh oh 3x
Wär ich n Gangster, wärn wir jetzt reich
Wir hättn Kahn vor der Tür wien Scheich
First Class Tickets, rund um die Welt
Wir könnten all das haben was uns gefällt
Ich würd dir sagen, keine sorge babe.ich wär in unserm Viertel, sowas wie n Held
Ich wäre Chef, wir hätten geld
Nie mehr anstehen und keinen der uns hält
Ich lieg auf meinem bett und träum wie es wär...
-ich denk mir was wenn ich ein Gangster wär , ich müsste meiner Mutter nichts erklärn. Dann wäre ich bekannt so wie ein Star und du wärst meine Mafia.denn was wenn ich ein Gangster wär , dann hätt ich dich und du könnst dich nicht mehr wehrn. Du zu Haus und ich würd das Geld vermehrn. Oh oh wenn ich ein Gangster wer.-
Oh oh oh oh oh 3x
Wenn ich n Gangster wär
Ich würd die besten Anzüge anhaben
Angst wär n Fremdwort, ich würde keine angraben
Ich wär berühmt, ich wär berüchtigt
Wir hätten stress, aber trotzdem wärn wir glücklich
Du hättst die dicksten Klunker an deim hals, sant Trapez, chardonnay und nen Pelz falls dir kalt wird
Ich würde dir deine eigne Insel kaufen, am Strand liegen und Zigarren rauchen
Ich lieg auf meinem bett und träum wie es wär....
- Refrain -
Oh oh oh oh oh
Wenn ich n Gangster wär
