Ja klar, cho, du willst probieren
So wie ein Gramm Pack von meinem ganzen Kilo
Doch, dass das nicht reicht
Das weißt du ganz genau
Ich will einmal um die Welt und nicht nach Sachsenhausen
Kurwa, ich bin zu abgewichst
Beobachte dich, wie du Flus grade zählst
Tu', was du willst, doch mach' kein' auf Freier
One-Night-Friend, ich cutt' deine -
All das seh' ich, all das zähl' ich, danach leb' ich
Gibst du wenig, kriegst du eh nix, dann geh ich
Brauche einen Mann und kein Prinz wie Pi
Mit großem chuj und kein Mini-Me
Sex auf Jetskis in Miami Beach
Für Germanias heißesten MC
Also Mann oder Maus, kannst du liefern Papi
Wenn ja, dann schmeck' ich für dich nach Caipi
Hey Schwesta Schwesta
Keine schmeckt so wie du
Hey Schwesta Schwesta
Ich dreh' ab (Ja, klar!)
Hey Schwesta Schwesta
Keine schmeckt so wie du
Bittersüß wie Caipi (Ja, klar!)
Ich will dies, ich will das, ich will Yachten fahren
Ich will das allerbeste Baida auf Batzen knallen
Will Langusten zum Lunch, Kobe zum Dinner
Dom Pérignon all you can drink forever
Ich will alles oder nix nie wieder sik ich auf alle
Lass uns verhandeln Las Vegas Macao
Letzteres ist was mir passt genau
Zeig du mir deine Welt
Und ich zeig dir meine, wo uns 'ne Scheibe trennt
Kaiser Taunus Vergnügungspark
Chayas, Transen verdienen hart
Der eine isst Döner, der andere raucht Blech
Doch hier kennt mich jeder, jeder sagt cześć
Sag mir siehst du all das easy Papi
Dann schmeck' ich ab heut' Nacht so wie Caipi
Hey Schwesta Schwesta (x4)
Bittersüß wie Caipi (Ja, klar!)
[Hook] (x2)
