Ja
Frag' mich: Wo geht's noch so hin? (Wohin?)
Kein'n Plan, aber mir egal, weil das alles kommt bestimmt (Ja, Mann)
Ja, alle woll'n mit Lori chill'n (Haha)
Denn ich bin Deutschraps First Lady, Testimonial (Lori)
Zu viel Gossip noch im Umlauf (Hä?)
Doch hör nicht hin, Hana, glaub mir, weil du gar nichts außer uns brauchst (Nada)
Jeder malt sich ein'n Grund aus
Weil sie mich überall hör'n, auf den Straßen und im Club auch (King Lori)
Wenn sie fragen, wieso ich in zwei Caddys sitz' (Warum?)
Weil dunkle Scheiben schützen mehr als jeder Fendi-Brille (Ich schwör')
Für alle Fälle eine Scharfe unterm Sitz
Bitch, glaub mir, ich krieg' alles mit
Du machst es für die Klicks und ich mach' es für mein Kind (Hana)
Sie wünschen mir nichts Gutes, doch lachen in mein Gesicht (Haha)
Kann keinem mehr vertrau'n, egal, wer mir was verspricht (No)
Und das, wonach ich suche, ist leider grad nicht in Sicht
Fuck (Lori), ich mach' weiter, was ich muss (Okay)
Stapel' Scheine, mache Plus (Okay), für mich und meine Family (Ja)
Ja, ich sterb' für sie (Ja), ja, ich schieß' für sie (Ja)
Das ist alles andre als ein Liebeslied
Ich würd so gern, doch kann alleine nicht mehr raus (Nein)
Eh, doch nehm' das alles hier in Kauf (Ja, Mann)
Eh, eine einsame Frau
Doch bin und bleib' allein der Mann im Haus
