Weil dein Blick in ganzen Bändern spricht
Jeder von uns kriegt, was er verdient
Es ist nicht leicht, auf dieser Welt 'ne Frau zu sein
Wenn jeder Mann immer das Gleiche will, brauch' ich keinen
Ich hab nichts gegen Männer, Gott soll jeden schützen
Und ich sag' nicht, dass sie uns immer verstehen müssen
Ich hab sie stehen sehen und sie war bildhübsch
Dennoch gibt es keinen, der sie abends auf die Stirn küsst
Ich sag nicht "Nutte, du bist einfach nur zu blind im Kopf
Wo ist deine Ehre?" - in Stiefeln und einem Minirock
Jeden Tag 'nen Anderen, jeden Tag dieselbe Street
Money bleibt nicht viel über, weil du für die Hälfte ziehen musst
Weil du nicht realisieren willst
Beschweren geht nicht, also bist du lieber still
Also sagst du lieber nichts; blaue Flecke - schlecht fürs Biz
Kunde ist Kunde, auch, wenn er zu dir dreckig ist
Und wenn du morgens nach Hause gehst und dir kalt ist
Frag' ich nicht mehr, warum so ein hübsches Mädchen kalt ist
Du brauchst nichts sagen, weil dein Blick in ganzen Bänden spricht
Du musst nur warten, jeder von uns kriegt, was er verdient
Kalte Tage gehen vorbei, denn eins steht für mich sicher fest
Ich sterb' auf Füßen, weil die Hoffnung mich nicht knien lässt
Es ist nicht leicht, auf dieser Welt ein Mann zu werden
Tränen verbergen und bei Kälte für das Land zu sterben
Ein guter Vater sein, sich an Familie binden
Und unter tausend Huren die große Liebe finden
Er wollt nicht Gangster sein, er wollt nur Geld machen
Er war einer von den Typen, die es wirklich schwer hatten
Er wollt kein Opfer sein, er war zwei Meter breit
Zwei Meter groß, doch was bringt es, wenn die Seele weint?
Drogen ticken, Schlägerei, Polizei, Gerichtstermin
Der Richter lächelt, sagt "Jetzt müssen sie nicht mehr dealen!"
Und hinter Gittern kann er über alles nachdenken
Warum arbeiten? Was soll er dem Staat schenken?
Er will die Nase ziehen - er scheißt auf Therapie
Denn nur Gott kann ihn richten - egal wie!
5 Jahre später, er weiß, dass er frei ist
Ich sah ihn, doch frag' nie, warum er so kalt ist
Du brauchst nichts sagen, weil dein Blick in ganzen Bänden spricht
Du musst nur warten, jeder von uns kriegt, was er verdient
Kalte Tage gehen vorbei, denn eins steht für mich sicher fest
Ich sterb' auf Füßen, weil die Hoffnung mich nicht knien lässt
