Ey, ja
Ich hab' stundenlang gewartet am Taxistand, du Hur’nsohn! (Eyy)
Puah! (Eh-eyy, ürgh, ürgh, ürgh, yeah)
Die Geister, die ich rief, sind alle da
Was zur Hölle hab' ich da getan? Ey, ja
Morgengrau erdrückt mein [?]
Ohne mich kommst du nicht wieder klar (Uhh, eyy)
Zieh' die Glock aus der Von Dutch-Jacke (Ja)
Sag mir, war es zu viel verlangt? Denn (Ey)
Das ist gar nicht meine Art, und (Ey)
Du bist nicht alles, was ich mag, ürgh
Zieh’ die Glock aus der Von Dutch-Jacke (Puah)
Sag mir, war es zu viel verlangt? Denn (Ürgh)
Das ist gar nicht meine Art, und (Ey)
Du bist nicht alles, was ich mag, nеin
Liege in der Eckе so wie Lil Peep
Ja, sie hab'n mir oft genug gesagt, ich sei ihr Liebling
Tanze auf dem Grabstein, Abi, für das Feeling
Bin schon lange tot, doch sie woll'n mich überbieten (Eyy)
Frag mich bitte (Ey) nicht nach Kippen (Ey)
Häng' mit Läufern (Ey) und Gesindel (Ey)
Ihr könnt nicht glauben, was ihr seht (Seht)
Doch jede Hilfe kommt zu spät (Ja)
Die Geister, die ich rief, sind alle da (Alle da), ja (Ey)
Was zur Hölle hab' ich da getan? (Da getan) Ey (Hey)
Morgengrau erdrückt mein [?]
Bin jetzt, wo mich niemand finden kann (Nie wieder kann, nie wieder), puah
Ich weiß nicht, wann es genug ist
Lass sie reden von den True Shit
Wenn sie's wissen, gibt es Trouble
Besser, verpass mir 'ne Kugel
Ich weiß nicht, wann es genug ist
Lass sie reden von den True Shit
Für dein'n Rock brauch’ ich ’ne Lupe
Besser, verpass mir 'ne Kugel (Shit, shit)
Uhh, ja
Uhh, ja
Uhh, ja
Uhh, ja (Uhh, eyy)
Die Geister, die ich rief, sind alle da (Die Geister, die ich rief, sind alle da)
Was zur Hölle hab’ ich da getan? (Was zur Hölle hab' ich da getan? Eyy, ja)
Morgengrau erdrückt mein [?]
Bin jetzt, wo mich niemand finden kann (Uhh, ja, ja)
Uhh, ja
Uhh, ja
Uhh, ja
Uhh, ja
Uhh, ja
Uhh, ja
Uhh, ja
Uhh, ja
