(Duro)
(I-i-it's amazing)
(Ayy, Emage)
Was soll ich nur tun?
Ich wurde verflucht
Will von dir weg, doch ich weiß nicht, wie
Wie ist dein Mood?
Tu’ ich dir nicht gut?
Deine Worte leer, du verlangst noch mehr
Denn du bist süchtig und poppst Mollys, ich weiß, weiß
Machst auf tüchtig, doch willst lieber das Fast Life
Bist nicht glücklich und ich zahle den Preis, Preis
Lässt uns künftig nicht mehr seh'n, doch er schreibt, schreibt
Wieder auf Piste mit deinen Boys
Ich steh' auf Listen mit meinen Girls
Junge, wo bist du? Ich bin enttäuscht
Was für ein Spielzug, stehst du auf Toys?
Mеin Herz pumpt „Stereo Lovе“
Feel’ den Schmerz, ich huste und keuch'
Augen rot, sie brenn'n, sind feucht
Flugmodus, geb' wieder mal auf
Du hast es geschafft
Weiß nicht, wie du es machst, doch ich geb' alles für dich
Mein Herz ist im Takt, schon kurz vorm Infarkt
Selbst wenn ich nicht mehr kann, mach' ich noch alles für dich
Selbst Schmetterlingen sind's Messerklingen
Oh baby, tell me why, ich mach' doch alles für dich
Ich kämpf’ dagegen, doch ist vergebens
Und frag’ mich ständig, why, ich mach' doch alles für dich, dich, dich
When you gonna stop breakin’ my heart?
Warum kommt denn nur jetzt dieser Part?
Kann nicht mehr, will dich was fragen
Herz flimmert, bin am versagen
Ich zitter' bei deinem Namen
Wenn andre Menschen ihn sagen
Friendzone geht nicht, geschlossen
Lass treffen, reden, nicht saufen
Sag ehrlich, was du willst
Für dich würde ich kill'n
Du hast es geschafft
Weiß nicht, wie du es machst, doch ich geb' alles für dich (Alles für dich)
Mein Herz ist im Takt, schon kurz vorm Infarkt
Selbst wenn ich nicht mehr kann, mach’ ich noch alles für dich
Selbst Schmetterlingen sind's Messerklingen
Oh baby, tell me why, ich mach' doch alles für dich
Ich kämpf' dagegen, doch ist vergebens
Und frag' mich ständig, why, ich mach' doch alles für dich, dich, dich
When you gonna stop breakin' my heart?
Warum kommt denn nur jetzt dieser Part?
