Ey (Ey, ey)
Ey (Ey, ey)
Es ist Nura (Es ist Nura)
Haha, verarscht, hehehe
Ey (Ey)
Es ist Nura030, ich habe niemals Stress mit Bull'n (Bull'n)
Okay, das war gelogen
Meine Hautfarbe bleibt Trend, bis du das Blaulicht siehst und rennst
Verführ' 'ne Nazi-Braut für jedes Flüchtlingsheim, das brennt (Pah, pah, pah, pah)
Seit Dezember unbefristet, scheiß auf Krone, Vogue und Bravo (Eh-hah)
Ihr kriegt mich nicht aus Deutschland, so wie Deutschland aus der NATO (Brra)
Ich flirte am Pegida-Stand, die waren alle aggro (Aha)
Und wurde nicht geklärt wie der Mord an Oury Jalloh
(T-T-T-) Thai-Massage geht nicht (Was?), Zoo zu, versteh's nicht (Warum?)
Der Keller ist voll mit Klopapier, nur zweilagig? Schäm dich! (Wäh)
Sei mal nicht so eklig (Hah), bisschen Krieg ist doch erträglich (Aha)
Ihr hängt an der Grenze und ich häng' im goldenen Käfig (Wouh)
„Ich bin doch kein Rassist, ich habe einen schwarzen Freund“ (Okay)
„Sag mal, würd'st du dich auch so benehmen, wärt ihr da bei euch?“ (Aha)
„Dafür sprichst du aber wirklich gutes Deutsch“ (Oh)
„Mein Land ist nicht mehr stolz, ich bin enttäuscht“
„Ich bin doch kein Rassist, ich habe einen schwarzen Freund“ (Wouh)
„Sag mal, würd'st du dich auch so benehmen, wärt ihr da bei euch?“
„Dafür sprichst du aber wirklich gutes Deutsch“ (Ey)
„Mein Land ist nicht mehr stolz, ich bin enttäuscht“ (Wuah)
Es ist Nura030, ich hatte immer gute Noten (Aha)
Okay, das war auch gelogen (Ah)
Meine Mama hatte drei Jobs (Huh), nur ihre Kinder im Kopf (Huh)
Ich hab' ein'n Job und Burnout und nehm' euch trotzdem hops (Pat)
Du kennst Tatort vom Fernseh'n, ich kenn' Tatort vom Block (Aha)
Liest nur einmal die Bild, rennst auf die Straße mit dem Mob (Ürgh)
Ich und meine Kanaks haben Gästeliste plus (Yallah)
Doch der Secu' hat kein'n Bock, will uns nicht lassen, aber muss (Hur'nsohn)
Auf so viele Schwarzköpfe hat er heute keine Lust (Okay)
Dicka, schaff' ich's in dein Land, dann schaff' ich's auch in deinen Club
Und sie singen seit dem Sandkasten (Ja), der schwarze Mann würde ihn'n Angst machen (Aha)
Nein, du darfst meine Haare immer noch nicht anfassen!
„Ich bin doch kein Rassist, ich habe einen schwarzen Freund“ (Okay)
„Sag mal, würd'st du dich auch so benehmen, wärt ihr da bei euch?“ (Aha)
„Dafür sprichst du aber wirklich gutes Deutsch“ (Oh)
„Mein Land ist nicht mehr stolz, ich bin enttäuscht“ (Ich bin enttäuscht)
„Ich bin doch kein Rassist, ich habe einen schwarzen Freund“ (Wuah)
„Sag mal, würd'st du dich auch so benehmen, wärt ihr da bei euch?“
„Dafür sprichst du aber wirklich gutes Deutsch“ (Pah, pah, pah, pah)
„Mein Land ist nicht mehr stolz, ich bin enttäuscht“
