Hol dir ein Ticket für die Tour, was zögerst du noch so extrem?
Für alle, die aus Osnabrück kommen oder auch aus Bremen
Danach direkt nach Köln und weiter Richtung Stuttgart
Wie du da hinkommst? Wir wär's mal mit Bus fahren?
Da kommt die Rapperin schon extra nach Leipzig
War Spaß, würd' mich freuen, wenn du mit dabei bist
Auf die Bühne, ran ans Mic, ich darf mir was wünschen
Ein volles Haus in Graz und eines in München
In Wien geht es jetzt schon ab, Österreich ist down mit Lu
Ich komm', auch wenn sie versuchen mich alle, auszubuhen
Ich komm' auch bald nach Kaiserslautern und Essen
Berlin, um mit euch in eurer Hauptstadt zu rappen
In Würzburg ist klar, was' denn das für 'ne Frage?
Frankfurt, Hamburg, los, holt euch 'ne Karte
Hannover, was los mich euch? Habt ihr wirklich gut gemacht
Hoffentlich ist dieses Mal genauso wie beim Tourauftakt
