Kurwa
Wie schafft ihr das immer wieder?
Du bist ganz groß
Du machst Para
Du glänzt, Kurwa
Alle haben Respekt vor dir
Du bist Hype
Aber dann lässt du Taten folgen durch die du Ayb wirst
Von Hype zu Ayp, Kurwa
Du warst ein Baba, als ich dich kennenlernte
Körper wie Hayvan plus Königskette
Porsche Cayenne, Colt unterm Hemd
Kurwa, du warst die Nummer 1 von FFM
Mattschwarz Murcielago, rote Felgen
Und alle Pussies waren "Oh, da da!"
Du wolltest mich, ich wollt auch
Wir kamen zusammen und es war wie ein Traum
Verrückter Sex an noch verrückteren Orten
Snifften Flex und vertrieben die Sorgen
Was morgen? Wir lebten für den Moment
Du machtest dein Para und ich mein Para
Wir rippten Dealer ab in den Niederland
Und machten Riesen-Schnapp mit miesem Tasch
Kurwa, die Zeit war Bonnie-Clyde-Style
Doch nichts ist schlimmer als von Hype zu Ayb
Vielleicht war es ein Fehler
Schade um die Zeit
Doch Leben macht mich härter, jetzt scheiß ich
Auf deins, jetzt scheiß ich auf deins
Ich spuck auf dein Lambo
Egal, wohin du reist
Du bist von Hype
Zu Ayb
Wer hoch fliegt, fällt tief
Bei dir war's definitv das Schnief, was Nase?
Ab jetzt wurd Koks geraucht
Du wirst Tag für Tag dünner wie so ein Lauch
Ich sage dir: Hör auf, doch du wurdest noch frech
Wir boxten uns und du zücktest das Messer
Pisser mit deiner Scheiß-Paranoia
Weil Shqiptars dich jagten mit Handfeuerwaffen
Kassierst FFM-Verbot
Machst nicht mal grade, dachtest nur ans Koks
Erzählst mir täglich von Liebe und Zukunft
Ich hatt auch noch Hoffnung, Kurwa, ich war zu jung
Zu naiv, gab dir Herz und mein Flus
Bis zum Tag als ich dich cash beim Betrug
In unsrer Wohnung fickst du eine and're Kahba
Du Hurensohn, sag Tschüss zu deinem yarrak
Lass ihn flattern, Blut wird gesabbert
Ich ruf deine Feinde von Burzbach bis Darmstadt
Sag ihnen, wo du zu finden bist
Wo du immer sitzt, wie viel Flus du besitzt
Kurwa mac, ich will halb halb von dei'm Schnapp
Für die ehrenlosen ..., die du machst
Von mir aus mach Ayb mit dei'm Feind
Aber nie mit einer Frau, du Lauch, das war's mit Hype
