Sag mir, wie geht's dir, Deutschrap? Hast du mich vermisst, Bitch?
Bin abgedriftet in Champagner, Kokain und Rich Kidz
Die ganzen Bitches und das Blitzlicht fickten mich richtig
Hab vergessen, wie man rappt, aber guck mal, wer zurück ist
Man glaubt's kaum, dein Alptraum, ich hab Lust, zu killen
Ich lad' meine Uzi und schieß auf die Luxusvillen (Schüsse)
Aus dem Helikopter, du Opfer, jetzt geht die Post ab
Fotze, du kannst nie so flowen
Die asoziale Version von Dieter Bohlen
Wieder flow ich so dope und kacke auf Bushidos Thron
Ihr steht in meinem Schatten, Mutterficker, ich bin wie der Mond
Sniff ein Kilo Koks, ich hass Moral, betitel' mich als "asozial"
Doch deine Freundin gab es mir heut Nacht Oral
Kopf oder Zahl, weil ich die Szene fick
Und jeder vergeblich unter Trän' schon Migräne kriegt
Ich erledige jeden, Bitch, und von wegen, dieser Junge ist schon
Tot, Mann, fick dich, du Dschungelcamp-Bewohner
Es geht wieder los, ich spiel' euch hier das Lied vom Tod
Und ich hatte nie viel Niveau, aber Deutschrap ist wie ein Zoo
Viel Spaß bei meinem Borderline, Junge, hier kommt Borderline
Ich bin wieder back im Game, Bitch
Drück' play, ich hab euch gewarnt
Mein viertes Album ist da, ihr seid alle am Arsch
Das hier ist Borderline
Cheerleader-Bitches hier im Sportverein
Film' sie auf der Castingcouch und zieh' mir sofort den Porno rein
Ich fick Rapper tot, kick' besser Flows
Ali sein Hausarzt gab ihm endlich Big-Mac-Verbot
Ich bin unfickbar, und, Diggah, du bist nur noch am rumtwittern
Gib' mir 'nen Grund, du Hund und ich bums' dich in den Mund
Wichser, ich hab's euch gesagt, komm' back in das Game
Bring' Teufelsparts, für mich sind die Rapper nur Fake
Ich kack' auf all die deutschen Stars
Feuer' Bars in euren Arsch und heut' bezahlt die Konkurrenz
Werd' mich nie wieder mit euch toys befreunden
Ich bleib' konsequent, komm' im Benz und fick die Sondertrends
Hier kommt die Bonzengang
Ihr wollt Beef und lernt bald Micel O's Anaconda kenn'
APMC, jede Bitch kennt uns
Nach meinem Diss war deine Patchwork-Familie im Brennpunkt
Check, check meine Sendung
Dieses Jahr kommt wieder was ganz heißes
Doch davor zeig' ich euch, was 'ne Punchline ist, haha!
Anis, pack' mal deine Cordon ein
Du bist der erste Taliban mit Jordans 2
Was für "CCN?" Nenn' dein Album einfach "Doggystyle"
Du fühlst dich pudelwohl?
Deine Scheiß Frisur sieht aus wie ein Blumenkohl
Ich fick' dein Vogelnest, ich leg' dir zwei, drei Eier rein
Das ist kein Diss, ich widme dir aus Zeitvertreib nur ein paar Lines
Du weißt bescheid, ich mach' das einfach, um gemein zu sein
Du scheißt auf Eitelkeit, das sieht man
Du siehst aus wie einer aus der Kreidezeit
Komm' mir nicht auf einen Nenner, du Penner, du Parkbewohner
Hör' erst auf, wenn du in deinem Sarg vermoderst
Ich bleibe der Star, du Opa, ficke deinen scheiß Skandalpullover
Du bist kein Franzose, deine Promo mit Paris ging in die Hose
Keiner fand es witzig, ich weiß, du fandest es witzig
Mach' mal weiter Promo beleidig' paar Schwule
Und werd' glücklich, komm, verpiss dich
Scheiß' dich ein und schick' mir Unterlassungsklagen
Bald wird's auf deine S-Klasse hageln (Schüsse)
Ich bin zurück, Bitch!
