Eins und zwei, eins und zwei
Eins und zwei, eins und zwei
Eins und zwei
Ist mir scheiß egal, ob es hagelt heute
Schieße immer wieder durch die Fadenkreuze
Jeder weiß genau, mir macht nur Bares Freude
Zähle meine Scheine in Garagenräumen
Und es geht weiter auf die Streets
Mach das Hauptstraßen-Biz
So wie ein Raubtier im Riff
Brauch keine Bauchtasche, bitch
Zocke mit Bossen im Park
Komme mit Doggen und Flocken des Nachts
Ich muss hier nicht spotten, ich weiß wo ich park'
LED-Lights unter mei'm Car
Haiyti weiter so, macht nicht auf hart
Treff mich im Center mit meiner Bargage
Du machst auf Paris, ich mach ein' auf Star
Doch zieh dich ab in den dunkelsten Bars
Drop down low im Lexus, Lexus
Girls sippen wieder Prosecco, -secco
Gangster gucken mich an so wie Geckos, Geckos
Hänge nur mit Bitches rum wie Ratos, Ratos [?]
Du machst Ärger und ich, und ich ziehe Guns
Und mein Name, Name wird zum Diagramm
Und meine [?] sind aus Vietnam
Und meine Wage rechnet nur in Kilogramm
Die [?] von Luis Viton
Nicht aus der Türkei oder [?]
Sondern aus dem Labor
Frontest du uns, ja dann ruft es nach [?]
Glock in den Shorts
10 kriegst du für 80
Denkst du wirklich, dass hier irgendwer aus Spaß tickt
Du irrst dich gewaltig
An der Corner im Nachtlicht
Triffst du die Gangs und wenn sie dich abziehen dann mit Absicht
Paar Straßen weiter kriegst du für 60 einen Arschfick, digga
Komm mal in die Gassen, wenn du wirklich etwas sehen willst
Wo 'n Junkie dir für ne Hand voll Tacken in die Kehle sticht
Jägermeister-Mundmischer
Abgefuckte Zeiten, aber viele lache, weil sie sich hier dumm kiffen
6mm Boxerschnitt, 9mm Extendoclip
Wollt ihr Krieg, gibt es Artillerie
Haiyti, Yung Deen
Fahren durch das Szeneviertel auf 20er [?]
Arrogant und geliehen[?]
Eiskalt, aus dem Jeep
Fliegen Hollows auf feindliche Fiends
Hinter meinem Rücken siehst du polnische Hooligans
102er Jungs, jeder hier nur zu der Crew gesinnt
Halten immer zusammen, weil auf den [?] das Blut gerinnt
Und das Überleben nur der 102 gelingt
