[Intro](2x)
Die Welt verwirrt mich, wurde komplizierter
Keine Lösung ging ganz auf, die ich kombiniert hab’
Ich seh’, was sie aus dir macht - einen Klassiker
Ich seh’, was sie aus mir macht - einen Klassiker
Wie kann ich mit Hoffnung in die Zukunft blicken?
Bei all den Boten und Katastrophen die sie zu uns schicken?
Hab' doch das Gestern noch nicht mal verstanden
Kau' immer noch drauf
Ängste wuchsen so wie Kinder im Bauch
Hab’ angefangen wie jeder hier: Atme ein, atme aus
Eltern alles geglaubt, und dann Einsturz des Kartenhaus’
Meine Welt aufgebaut mit massig Songs und Textzitaten
Arme zugehackt mit Assen, meinen versteckten Karten
Weitergemacht wie jeder hier: einfach durchgezogen
Rock- und Rapmusik nahmen mir die Furcht vor Drogen
Die vielen Strophen sparen mir den Psychologen
Und wenn die Ängste wiederkommen, muss ich sie nur wiederholen
Der Geruch von Parfüm hängt im Raum nach dem Abschied
Keine Spur, nur das Laken, das man am Ende nochmal glattzieht
Jede Rakete, die man abschießt zerplatzt wie ein Traum
Bis dann der Trümmerberg herabfliegt - doch
[Outro](4x)
Es ist alles nicht so schlimm, wie du denkst
Denn das, was wichtig ist, kriegst du geschenkt
Wir kommen und gehen ohne Gepäck, uns bleibt nicht mal ein Hemd
Es ist egal was alles hinter uns brenntWerde Teil der Genius-Deutschland-Community!
