„Aus dem Norden kommst du. Sie haben mir von deinen Riesenkräften erzählt. Du bist ein Eroberer. Eines Tages wirst du dich selbst zum König krönen. Zermalmen wirst du die Schlangen dieser Erde!“
Bin Chef und ich stopfe sie fest
All eure kleinen Drecksmäuler, wenn der Boss wieder rappt
Ich geh’ alleine gegen alle, Diggah, Robben-Effekt
Pack’ den Hammer aus und fick’ euch alle trocken hier weg - wie immer
Keine Gegner, ich zerbrech’ dich in zwei
Seh’ kein’, der tatsächlich meine Technik erreicht
Ihr seid nur Schauspieler, während ich der Echteste bleib’
B-O, Mutterficker, das’ der Beste am Mic - für immer
A wie anormal und anders als ihr
Das hier ist Glatzkopf-Rap, weil er alles rasiert
Ich seh’ hier keinen, der mich fickt, hoff’, ihr habt es kapiert
Und wenn du anders denkst, bring sie und ich lass’ sie krepieren und fick’ sie
Kein Fitti, kein Kay, kein Nablo-Dreck
Das ist A-Z, Frankfurt - Aggro-Rap
Ich nehm’ ’n Text und ich smack’ alle Spackos weg
Ihr Keks kriegst sie direkt, wenn der Capo flext
„Wir werden das elfte Gebot personifizieren. Ihr werdet nicht davon kommen!“
„Wir sind eine Gefahr für uns alle, mein Freund!“
„Jemand bezahlt hier!“
„Ab heute gibt es keine Kompromisse mehr!“
„Ich genoss seine Leber mit ein paar Fava-Bohnen, dazu einen ausgezeichneten Chianti.“
Bin wie Lecter denn ich fress meinen Feind
Geh’ in die Booth rein, Diggah, und zerbrech’ dein’ Sign
Bin wie ein Blue-Line - spitte und zerfetz’ dein’ Reim
Lass lieber gut sein, Diggah, du verreckst bei mein’ vier Takten
Das sind Fakten und kein leeres Geschwätz
Ihr seid wie Rehpinscher, ich bin wie ein Bär im Geschäft
Nenn mich den „King of Rhymes“, keiner hat hier mehr in sein’ Raps
Die Nummer Eins, doch ich wurd’ schon immer schwer unterschätzt, ihr Picos
Dieses Biest flowt mies, wenn der Beat tobt
Im Chief-Mode, Gee-Code, 10 auf dem Trikot
Der Hero, Don-Mutterficker wie Vito
Das Game kriegt ’n Hals, denn ich geb’ es ihm Deep Throat
Bring sie alle und ich falte sie klein
Such einen aus, mir egal, ich mach Halt hier vor kein’m
Sie bellen laut, doch wenn ich komm ziehen sie den Schwanz wieder ein
Des Takeover, Behover, Diggah, Panzer die 1, das ist A
„Wir stehen zu Worten wie Ehre, Kodex, Loyalität. Für uns sind diese Worte die Plattform eines Lebens, das wir leben, um etwas zu Verteidigen!“
„Ich will die Wahrheit!“
„Sie können die Wahrheit doch gar nicht vertragen!“
„Ihr Dreckssäcke! Ich bin der Beste!“
„Hat das jeder verstanden?“
