Bitch, ich verteil' Körbe, fick' die Industrie
Digga, knall' Nutten, die so scharf sind, dass meine Knie zittern
Zielsicher, schieß', Digga, Panzerglasscheiben
Dein schwuler Vater lässt sich ein'n Undercut schneiden
Ich fick' Rapper gern, Streetrapper sind fake
Durch Shows verdien' ich jetzt mehr Cash als T-Pain
Alle meine Autos schwarz, so wie Diddy Pablo
Schwarz wie mein Lamborghini Diablo
Zieh deine Bahn Koks, geh mal weiter freestyl'n am Bahnhof
Und deine Mutter liebt den Spagat, Bro
Gib mir Carpaccio, ich lieb' rohes Fleisch
Deutschrap ist wieder mal für 'nen Deepthroat bereit
Ich kack' auf die Szene, denn bald ist das Spiel vorbei
Und kleid' mich ein wie ein scheiß Immobilienhai
Und jetzt zieh dir rein wie dieser lila Schein
Deine Frau lutschen lässt, heut fick' ich ihren Preis
Helikopter fliegen um die Villa
Ich spring' in mein'n Ferrari California
Halt' die Uzi aus dem Fenster
Wer ich bin? (wer ich bin?) – Thriller from Manila
Kein'n Respekt, kein'n Anstand, was wollt ihr Toys?
Deine Frau wird bei 22 Zoll hier feucht
Helikopter fliegen um die Villa, wer ich bin?
Hol dir dein'n Uppercut ab, shut the fuck up, Papperlapapp
Glaub nicht, dass du in dei'm Mazda Platz hast
Also was, du Bastard? Mach nicht auf hart, Bitch
Fick dein YouTube, du wichst dir ein'n auf paar Klicks
Rauch' grad Shit, ficke Bitches aus Madrid
Sauf' nur Chris, ich bin wieder auf 'nem Trip
Blaulicht fickt mein'n Kopf, du glaubst es nicht
Und deine Mutter zaubert sich die Scheine aus dem Slip
Rauschgift ist überall, fick den Zoll
Du Student, deine Felgen haben siebzehn Zoll
Ich bin Proll, weil ich alles einfach leb'
Und auf Facebook mach' ich ein'n auf scheiß Poet
Jeder weiß, dass du Schwänze liebst, mach nicht auf Memphis Bleek
Ich überroll' dich im brandneuen Wrangler Jeep
Und am Ende krieg' ich, was ich will
Mann, ich mach' ein Selfie, doch du bist nicht im Bild
Helikopter fliegen um die Villa
Ich spring' in mein'n Ferrari California
Halt' die Uzi aus dem Fenster
Wer ich bin? (wer ich bin?) – Thriller from Manila
Kein'n Respekt, kein'n Anstand, was wollt ihr Toys?
Deine Frau wird bei 22 Zoll hier feucht
Helikopter fliegen um die Villa, wer ich bin?
