Okay, ich park' direkt vor dem Club und
Jede Bitch macht sofort den Kussmund
Allein mein Wagen, als ich vorgefahren bin
Garantiert mir den Pluspunkt
Holt Luft, Jungs, macht Bräute klar
Ich hab' den Swag aus den Neunzigern
Wie's mir geht? Läuft, Digga!
Meine Haare geleckt wie ein Bräutigam
Heute Star, gestern kriminell
Beide Mittelfinger zeig' ich jetzt der Welt
Wie ich mein Cash will? Am besten schnell!
Hab' grad den neuen SL bestellt
Läuft - ich will Poolparty im Blue Marlin und Flaschen killen
Mach dein Bild ich will einfach wie Dan Bilzerian mit Waffen chillen
Zerschmetter' die Rapper, der Baller, der Swagger
Weshalb wohn' ich noch nicht in Beverly Hills?
Ich hab' keine Ahnung, doch meine Bezahlung
Bei all diesen Nutten sind dreckige Pillen
Die fetteren Villen, die größeren Jets
Der König ist back und die Harley am rollen
Mein Auto kostet über 200.000, die Neider gehören geschlagen ganz doll
Mile-High-Club, wir vögeln die Bitches grad über den Wolken
Mann, wir sind der Mile-High-Club - zuerst in der Luft und später beim Golfen
Mann, hol mir die Bitches, Mann, hol mir die Bitches
Wir sind der Mile-High-Club, Digga, Mile-High-Club
Mann, hol mir die Bitches!
„Mann, ich weiß selber nicht, was die erste Strophe mit der Hook zu tun hat, aber ich glaub', das ändern wir mal ganz schnell! Pass ma' gut auf!“
Yeah!
Guck, ich flieg' im Jet und die Stewardess gibt mir auf Toilette 'nen Blowjob, Bitch!
Hier kommt Kenneth, das ist Menace, wenn dich Deutschraps O-Dog fickt
Ich schick' den Piloten zu Boden, denn geht es um Kohle, verdien' ich doch hundertmal mehr
Ich hass' dicke Ärsche, bring mir dünne Models, am besten noch skinny und unterernährt
Reich und schön, Digga, ich bleib' ein Prototyp für diesen Lifestyle
Jette nach Bangkok ins beste Hotel und den Nutten geb' ich im Jacuzzi ein' Highfive
Du willst dabei sein? Kein Problem! Jede der Bitches ist eine 10
In meinem Auto sitzt mein Emblem, so viel' Diamanten, die Zeit bleibt stehen
Teenies am kreischen, sie kommen nicht klar, ich wink' aus dem Fenster wie 'n Hollywood-Star
Nichts mehr mit schlafen, ich muss zum Flughafen im Terminal check' ich paar Ollen vorm Start
Air Berlin, Lufthansa oder auch Emirates - frag, wen du willst, ja sie kenn' den Kay
Hol mir den Wodka Moloko im Duty Free, jetzt bin ich für diesen Flug bedient, wir sind der
Mile-High-Club, wir vögeln die Bitches grad über den Wolken
Mann, wir sind der Mile-High-Club - zuerst in der Luft und später beim Golfen
Mann, hol mir die Bitches, Mann, hol mir die Bitches
Wir sind der Mile-High-Club, Digga, Mile-High-Club
Mile-High-Club, Digga, Mile-High-Club, yeah
Mile-High-Club, Digga, Mile-High-Club, yeah
Mile-High-Club, Digga, Mile-High-Club, yeah
Mile-High-Club, Digga, Mile-High-Club, yeah
Mann, hol mir die Bitches!
„So, wie kann ich in diesem Club mitmachen? Einfach 'ne Perle nehm', auf der Toilette im Flugzeug weghauen, muss nur hoch genug sein!“
