FNSHRS
Shirin David
Eh, stepp' in die Soirée, Attitude ist Nicki (Rrh)
Kronleuchter, Séparée, steh’ auf Schickimicki (Ja)
Donatella an mei'm Hals, doch die Schuhe Jimmy
Ih, kein Undercover-Flex, gib ihm!
Der Körper ist gewaxt, alles bei mir glatt
Du willst Tags auf mein'n Nacken, doch hast kein Guap
Sprichst du grad nicht über Cash, versteh’ ich keinen Satz (Money)
Dein Zehntausend-Euro-Scheck reicht für eine Nacht
Die Gesichter von deinen Homies sind rotbäckig
Das Outfit ist nicht gewagt, sondern notwendig (Heiß)
Unendlicher Swag, sie sabbern großflächig
Wir sind so sexy, der Paparazzi wird ohnmächtig (Ah)
Alles supersize, wie du weißt (Weiß)
Zwanzig Mädels V.I.P. für die Vibes (Vibes)
Komm mir nicht mit Style, weil
Bitch, ich trag' Victorias Geheimnis unterm Valentino-Kleid, bye!
Zehn Zentimeter Stoff, Baby, gib ihm! (Wouh)
Die Nägel länger als die Shorts, Baby, gib ihm!
Fahr'n in dicken Limousinen durch die City
Mittelfinger an die ganzen Fuckboys, Baby, gib ihn'n!
Gib ihm, gib ihm, Baby, gib ihm, gib ihm!
Gib ihm, gib ihm, Baby, gib ihm, gib ihm!
Gib ihm, gib ihm, Baby, gib ihm, gib ihm!
Gib ihm, gib ihm, Baby, gib ihm, gib ihm!
Gib ihm, gib ihm (Ja), Baby, gib ihm, gib ihm!
Gib ihm, gib ihm, Baby, gib ihm, gib ihm!
Gib ihm, gib ihm, Baby, gib ihm, gib ihm!
Gib ihm, gib ihm, Baby, gib ihm, gib ihm!
Kilometerlange Stilettos (Ohh)
So gut wie wir ausseh'n, ist schon respektlos
Sie kommen an, sagen, „Shirin, das ist echt kurz!“
Ich wollt in Unterwäsche komm'n, fick dein'n Dresscode!
Lasse heut mein Yamamoto in der Garderobe
Seine Augen wandern immer noch entlang der Kurven
Manche gucken komisch, meinen, dass mein Kleid zu kurz ist
Ich bin nicht halb nackt, bin nur halb angezogen!
Ah, Transparent-Dress, nur so für den Flex! (Flex)
Alles wie geleckt, sag mir, wie es schmeckt (Uhh)
Shirin David, Bitch, welche Ho will Stress?
Ich mache deine große Liebe heut zu deinem Ex (Mh-hm-hm)
Alles supersize, wie du weißt (Weiß)
Zwanzig Mädels V.I.P. für die Vibes (Vibes)
Komm mir nicht mit Style, weil
Bitch, ich trag' Victorias Geheimnis unterm Valentino-Kleid, bye!
Zehn Zentimeter Stoff, Baby, gib ihm! (Baby, gib ihm)
Die Nägel länger als die Shorts, Baby, gib ihm! (Baby, gib ihm)
Fahr’n in dicken Limousinen durch die City
Mittelfinger an die ganzen Fuckboys, Baby, gib ihn’n! (Uhh)
Gib ihm, gib ihm, Baby, gib ihm, gib ihm! (Haa, uhh)
Gib ihm, gib ihm, Baby, gib ihm, gib ihm! (Haa)
Gib ihm, gib ihm, Baby, gib ihm, gib ihm! (Uiuiui, woah)
Gib ihm (Yeah), gib ihm (Yeah), Baby, gib ihm, gib ihm! (Huhh)
Gib ihm, gib ihm, Baby, gib ihm, gib ihm!
Gib ihm, gib ihm (Baby, gib ihm!), Baby, gib ihm, gib ihm! (Baby, gib!)
Gib ihm, gib ihm, Baby, gib ihm, gib ihm! (Shirin David)
Gib ihm, gib ihm, Baby, gib ihm, gib ihm! (Uhh, haa)
