Vendetta
Vendetta
Ah! Einmal war Spaß, zweimal fatal (Ah), wart ab
Es kommt Vendetta (Bum, bum)
Kleiner Fauxpas reicht schon
Es kommt Vendetta
Okay, Vendetta
West-Wien, Vendetta
Fünfhaus, Vendetta (Okay)
Vendetta (Ah), Vendetta (Yeah)
Kleiner Piç, weißt du noch, wer ich bin? (Heh?)
Der von damals ohne nix in West-Wien
Ihr wart zu acht, ich allein mit Jasmin
Okay, wir hab'n kassiert, doch es hat alles ein'n Sinn
Denn ich vergesse nix, viele aufm Weg hab'n mich gefickt
Manche sahen zu, andre machten mit (Ah)
Euer Pech, dass ich bin, wer ich bin jetzt
Guckt nun, wie sie euch jagen durch Wien-West
Ah! Einmal war Spaß, zweimal fatal, wart ab
Es kommt Vendetta
Kleiner Fauxpas reicht schon
Es kommt Vendetta
Okay, Vendetta
West-Wien, Vendetta
Fünfhaus, Vendetta (Okay)
Vendetta, Vendetta
Was denkst du, wer du bist, kleiner Bastard-Kind?
Woher deine Fantasien?
Okay, es rennt seit „Anthrazit“
Und du Hurenkind denkst, du kannst dran verdien'n
Gott, bewahr, nein, ich bin nicht Pablo (Ey)
Aber komm mir her, ich schlag' dich k.o. (Ey)
Bam-bam-bam à la Ivan Drago (Oh)
Ah, hast du was gesagt? Ich hör' dich nicht im Lambo
Gott, nimm die Ratten bitte aus dem Weg
Ansonsten wird daraus Problem (Ah)
Man kann über alles reden auf Kaffee
Aber irgendwann ist dafür dann auch zu spät, denn (Ey, ey, ey)
Einmal war Spaß, zweimal fatal, wart ab
Es kommt Vendetta
Kleiner Fauxpas reicht schon
Es kommt Vendetta
Okay, Vendetta
West-Wien, Vendetta
Fünfhaus, Vendetta (Okay)
Vendetta, Vendetta (Ahh)
Komm mir nicht mehr mit Peace, jetzt ist zu spät
Wir kontrollieren ganz Wien, wohin willst du geh'n?
Maserati GT, Vendetta, Ferrari Fefe, Vendetta
Bruder, alles okay, Vendetta, Bruder, alles okay, Vendetta (Ahh)
Früher gab's für uns nix, jetzt ist passé
Parke dort, wo ich will, direkt vorm Café (Ey)
Maserati GT, Vendetta, Ferrari Fefe, Vendetta
Bruder, alles okay, Vendetta, Bruder, alles okay, Vendetta
Es kommt Vendetta
Kleiner Fauxpas reicht schon
Es kommt Vendetta
Okay, Vendetta
West-Wien, Vendetta
Fünfhaus, Vendetta (Okay)
Vendetta, Vendetta
Vendetta
Blutrot ist die Schrift
Denn die Gedanken sind hässlich
Und ja, es stimmt
Der Mensch ist vergesslich, doch Hass nicht vergänglich
Mein Herz aus Caserta
Es schreit nach Vendetta
I-I-Ihr seid tot, ich grab' euch wieder aus
Für alles kommt die Strafe, daran habt ihr nicht geglaubt
Es macht euch verrückt, überall ist mein Name
Ich beobachte euch durch Plakate (Ahh)
Und wird es Nacht, hört man mich in Clubs
Die Mädchen, die ihr gut findet, singen meine Hooks
Ich seh' euch auf Fotos nur fetter und fetter
Bin im Studio und produzier' Bretter
Hab' vierzig mal Gold
Das nennt man Erfolg (Ey)
Ja, ich hab' euch überrollt (Ey)
Ja, es fickt euren Stolz (Ey)
Vielleicht ist bei mir bald vorbei
Doch bei euch hat es niemals begonn'n
Ich will, dass ihr wisst, dass ich weiß
Dass ihr brennt, und nur deshalb schreib' ich diesen Song, ahh
Tragisches Ende wie Don Savastano und Ciro
Nur einer von uns verlässt wieder lebendig den Friedhof
Hab' Leute, die warten drauf, dass ich ihn'n sage, „Geht los!“
Der Tod lauert immer und überall wie bei Don Vito
Ahh, Vendetta
Ahh, Vendetta
Ahh, Vendetta
Ahh, Vendetta
Ahh, Vendetta
Ahh, Vendetta
Ahh, Vendetta
