A-Abaz
Du stehst da mit deinen Freundinnen mitten im Club
Du bewegst dich gern, doch nicht wie die andern es tun
Baby, dein Kleid ist sehr offen, ich sehe, du hast ein Tattoo
Alles ist aus, ich bin besoffen, alles, was ich seh', bist du
Ice von Dior um mein'n Nacken, es schimmert im Licht
Und Präsident-Armband, tut mir leid, ich knalle die Fakten auf Tisch
Du schielst auf den Boden, den Kopf hebst du absichtlich nicht
Du willst ihn zwar heben, doch zu großes Ego, genauso wie ich
Und doch trifft dein Blick ab und zu mein'n Blick
Bitte Baby, brech mir nicht das Herz
Ich will Sex mit dir, willst du Sex mit mir?
Will dich jetzt haben, das Ganze hier wird mir zu bunt
Mit Jim Beam in meiner Hand, mache den Moonwalk, frag mich nicht, warum
Ich bin reich, weil ich trag' 'ne Sonnenbrille im Club
Besitzer ist cool damit, weil er weiß, es gehört zu meinem Beruf
Ich will, dass du mit mir nach Hause kommst, denn ich bin reich
Ich hol' noch drei Flaschen, denn ich will mir sicher sein, dass du es weißt
Du stehst zwar auf Geld, aber Geld allein reicht nicht, versteh' ich
Ich werd's zwar bereuen, doch pack' meine Moves aus, oh Baby, jetzt dreh dich
Und dann trifft dein Blick ab und zu mein'n Blick
Bitte Baby, brech mir nicht das Herz
Ich will Sex mit dir, willst du Sex mit mir?
Und doch trifft dein Blick ab und zu mein'n Blick
Bitte Baby, brech mir nicht das Herz
Ich will Sex mit dir, willst du Sex mit mir?
