Ich bin dein Kompass, die Navigation
Warst meine Eins unter achtzig Million'n
Dachte, am Ende wird alles sich lohn'n, heute lass' ich dich los (Ey)
Du bist nonstop high, mein Kopf ist frei
Keine Toxic Vibes, oh mein Gott, ich weiß
Ich bin one-of-one, Baby, Copyright
Bin im Radio und auf Spotify
So viele Augen, mich jagen Dämon'n
Schau' in den Spiegel und bin noch ich selbst
Hol' mir die Sterne und flieg' dann zum Mond
Auch wenn's dir nicht gefällt
Ich bin nicht irgendwer, denn ich bin so viel mehr
Aber du siehst nichts, du siehst nichts
Low Battery
Diе Feelings sind auf Standby
Slow-Motion, nicht in Echtzeit
Oh, mon chéri
Wie viel kann ich dir wеrt sein
Wenn du nicht meinen Schmerz teilst?
Manchmal musst du akzeptier'n
Diese Welt gehört nicht dir
Meine Weste weiß wie der Chardonnay
Roll' an dir vorbei in 'nem E-Coupé
Du willst, dass ich fall', aber kein Problem
Hab' ein Herz aus Eis, Baby, kalt wie Schnee
Mann, ich lass' dich geh'n
Und alles, was dir bleibt, ist am Ende dein Ego, eh-oh
Ich bin nicht irgendwer, denn ich bin so viel mehr
Aber du siehst nichts, du siehst nichts
Low Battery
Die Feelings sind auf Standby
Slow-Motion, nicht in Echtzeit
Oh, mon chéri
Wie viel kann ich dir wert sein
Wenn du nicht meinen Schmerz teilst?
(MENJU, hau auf die Tasten!)
