(Ich liebe euch alle, ahaha)
Jetzt ist die Fotze wieder da (Wuh)
Rapper hab'n 110 auf Wiederwahl
Glaub mir, ich brauch' kein'n Schutz
Aber wenn du mich triffst, wird heut ein mieser Tag (Ja)
Immer noch keinen Schwanz
Und trotzdem fick' ich deine Ma, rrah-rrah
Macht auf Frauenpower, ihr Pussys
Doch geht eine steiler als ihr
Hört ihr sofort auf zu pushen, rrah-rrah
Scheiß' auf Promo-Beef
Haut euch endlich auf die Fresse oder macht wieder Musik
(Haut euch endlich auf die Fresse oder macht wieder Musik)
Szene ist Dreck, bin wieder back
Mach' wieder muttergefickten Rap
Lippen sind echt, Titten sind fett
Tiger King — ich habe Streifen am Ass (For real)
Meine Haut ist braun (Aha), meine Haare kraus (Okay)
White Chicks tun auf Black Girls, bekomm'n dafür Applaus, ah
Ich geh heut noch mit den Fotzen in' Club
Und trag kein Gucci-Dress, keine Louis-Bag, kein Protzen mit Schmuck, ah
Ich bin immer noch besoffen im Club (Okay)
Mit der gleichen Crew, denselben Schuh'n und Kotzen vom Suff (Pah-pah)
Pisser hab'n Angst vor der Wahrheit und kommen mir hinter dem Rücken mit Anwalt (Haha)
Ich breche das Schweigen, denn diese Pfeifen verwechseln hier Schwäche mit Anstand (Bastard)
Bastard, glaubst doch nicht wirklich, dass ich vor dir sowas wie Angst hab' (Ah-ah)
Machst krampfhaft auf Gangster, bis ich dich abknall' (Brra – Spaß)
Ihr sagt, ihr gönnt den Brüdern, doch auf Nacken ist kein Platz (Jaja)
Ihr kennt paar krasse Typen, labert irgendwas von Macht (Okay)
Ihr tragt ihre Klamotten, doch auf Schwule schiebt ihr Hass (Hass)
Echte Gangster zahl'n kein'n Schutz und wandern auch nicht in den Knast (Bah)
Wer macht sich grad unbeliebt?
Wer droppt sein erstes Album ohne Team?
Wer macht jetzt Kies? Wer will jetzt Beef?
Keiner reicht mir das Wasser, denn ich spitt' nur Tea
Wer von euch Fotzen will Krieg?
Sag mir, wer von euch Fotzen will Krieg? (Wer?)
Jeder hier kriegt (Wer?), was er verdient
Ficke die Szene mit nur einem Lied, ah
