(Hey, Baby)
Schatz, wir müssen reden, ich hab' dich dabei erwischt
Wie du unsre ungebornen Kinder in ein Tempo spritzt
Du Egoist, was glaubst du denn, wer du bist?
Vielleicht will ich ja die Kids, auch wenn du sie gar nicht willst
Wie gehst du mit meinem Sperma um?
Hörst du nicht, dass der Herzschlag pumpt
Das ist gegen Gott und gegen Wissenschaft
Will gar nicht wissen, wie viel du auf dem Gewissen hast
Wir wollten doch protestieren und du gingst onanieren
Menschen gehen demonstrieren und du bist onanieren
Nimm deine Hand aus der Hose (Hose)
Sonst gibt es Tote (Tote)
Nimm deine Hand aus der Shorts (Shorts)
Denn Wichsen ist Mord
Gott, wir müssen reden, die Männer hier spiel'n verrückt
Sie arbeiten und denken, wichsen, als wenn's kein'n Morgen gibt
Sie tragen doch unsre Babys in ihr'm Leib
Ich glaube, es ist für ein paar neue Gesetze Zeit
Onanier'n ist ein Genozid, das hat Lebenslang verdient
Und wenn du's wagst und darüber sprichst
Gottes Lästerung, zwei Jahre für dich
Ich geh' gegen Ornanier'n auf der Straße protestier'n
Wie fühlt es sich an, wenn andre über dich regier'n, mh?
Nimm deine Hand aus der Hose (Aus deiner Hose)
Sonst gibt es Tote (Ohh, sonst gibt es Tote)
Nimm deine Hand aus der Shorts (Aus deiner Shorts)
Denn Wichsen ist Mord (Huh)
Du bist ein Mörder, du spielst mit deinem Körper
Landest in der Hölle, Junge, hör auf meine Wörter
Du bist ein Mörder, du spielst mit deinem Körper
Landest in der Hölle, Junge, hör auf meine Wörter
Nimm deine Hand aus der Hose (Aus deiner Hose)
Sonst gibt es Tote (Ohh, sonst gibt es Tote)
Nimm deine Hand aus der Shorts (Aus deiner Shorts)
Denn Wichsen ist Mord
