Okay, ey, hehehe
Tokat, Bitch (Bitch)
Krypto, yallah, mach mich rich (Yallah)
Verpass' Kicks (Kicks)
Legende, zulange im Biz (Ah)
Was für Gender? (Heh?) Jetzt ist addeN da (Yes)
Immer noch CCG-Member
Aggressiv und nicht tender (Next)
Baba weg (Haha), scheiß' auf ihn, Para schmeckt (Bitch)
Harakets (Was?), 44, Shababs echt (Yes)
Gutta Rap (Skrrt), deine Olle wird abgeschleppt (Weg)
Kharra-Biz (Twi), Geld kommt nicht von Cannabis (Next)
Facts ober Facts, addeN war schon perfekt
Da kamst du Bitch noch nicht mal in Frage (Ey)
Adrenalin, allе zieh'n nach Berlin
Aber ich bin hiеr immer noch der Pate (Oh)
Schalldämpfer zieh'n auf dein wackeligen Knien
Zieh das koks erstmal durch deine Nase (Crack)
Mach nicht auf hart vor mir, Girl
Wenn's drauf ankommt, bist du hier nur noch Blamage
Tokat, Bitch (Bitch)
Krypto, yallah, mach mich rich (Yes)
Verpass' Kicks
Legende, zulange im Biz (Hahaha)
Was für Gender? Jetzt ist addeN da
Immer noch CCG-Member
Aggressiv und nicht tender
Beat ist krass (Ah), bin auf Strom wie Elon Musk
Female-Hass (Was?), komisch, dass mein Gmail platzt (Hah?)
Nie mehr Knast (Nope), auf Drogen, bin schon wieder blass (Leş)
Lila Batz (Racks), ich mach', dass du Fieber hast
Ich hab' PS nicht nur fünf, du sitzt nur Rum vor der PS5 (Kinder)
Fick' die Faker, Rich Boys
Dollar, Dollar, Dollar, Bitcoin (Bitches)
Sitz' im Benzo, überall auf MOB (B)
Jerry Lorenzo, du hast Angst wie FOG
Anyway, bin diese Frau, die im Ghetto lebt
Jeden Tag blau so wie Gatorade
Du nur ein Lauch, ich das fette Steak
Baby, what's love? Nenn mich Haddaway
Wer hat addeN auf Wish bestellt? (Wer?)
Du kannst niemals ich sein, auch nicht für Geld (Ne)
Pussycat, warum bleibst du nicht du selbst? (Brrt)
Tokat, Bitch (Öh)
Krypto, yallah, mach mich rich (Rich)
Verpass' Kicks (Kicks)
Legende, zulange im Biz (Ah)
Was für Gender? Jetzt ist addeN da (Ich)
Immer noch CCG-Member
Aggressiv und nicht tender (Haha)
Tokat, Bitch (Kafa)
Krypto, yallah, mach mich rich (Rich)
Verpass' Kicks (Ah)
Legende, zulange im Biz (Yes)
Was für Gender? (Was?) Jetzt ist addeN da (Ich)
Immer noch CCG-Member (Yeah)
Aggressiv und nicht tender (Ne, ne)
