You know what? Because I put quality in what I do
I spent time, and I spent energy and I spent effort
And I spent everything I had, every fiber of my being
But when I have a ego, I'm a bitch!
So I'll be that
Magic Bitch, Bibi Blocksberg
Spreade Love wie das Glücksbärchi mit dem Stoffherz
Gab dieser Szene Support, bin ich Fan? Yes, ma'am!
Textsicher Tracks immer performt in die Webcam (Wuh)
Wollte denen, die ich feier', immer den Respekt geb'n (Hah)
Doch alle benehmen sich so, als wollt ich ihn'n was wegnehm'n (What?)
Trage dick auf, keine Skincare
Die hab'n auf mich geschaut, weil ich bisschen Haut zeige so wie Swimwear
Leute von außerhalb reden, als wären sie intern (Okay)
Doch hab'n ein falsches Bild von mir wie'n Fake-Profil auf Tinder (Okay)
Bin nicht abgehoben, nur weil ich sage, ich bin wer
Doch nehm' mir raus, Ecken und Kanten zu haben wie 'n Zimtstern (Ja)
I'm so bossy, bitch, get off me
Labels fassen Frauen falsch an wie Bill Cosby
Das Radio will uns nur weinerlich und so zerbrechlich (Hmm)
Rollenunterdrückung im Rundfunk öffentlich-rechtlich
Als Zicke betitelt, wenn du zum Redakteur frech bist (Wäh)
Die sagen, bist du fame, ist jede Kritik berechtigt (Hah)
Alle woll'n zwar Realtalk face-to-face auf männlich (Okay)
Doch zwei Minuten „Babsi Bars“ und du fühlst dich offended (Ups)
Ab jetzt könnt ihr mich canceln (Canceln)
Nicht mal mein Manager kann mich handeln (Nah)
Jeder Schritt von mir geht über Grenzen (Grenzen)
Baby, ich red' wie 'ne Präsidentin, last bitch standing
Ab jetzt könnt ihr mich canceln (Ja)
Nicht mal mein Manager kann mich handeln (Nah)
Jeder Schritt von mir geht über Grenzen (Grenzen)
Baby, ich red' wie 'ne Präsidentin, last bitch standing
Alles, was ich poste, in der Presse Hauptthema (Wow)
Jede meiner Aussagen wird zu einem Aufreger
Girls canceln Girls (Bye), Stimmung heiß wie Schaumbäder
Boys werden nicht ma' boykottiert, sind sie Frauenschläger (Nah)
Die hab'n vor mir Probleme, als wär ich Vertrauenslehrer
Kaum bin ich auf Wolke sieben, werden alle Cloutchaser
Ich bin anscheinend ein Traumgegner (Yuh)
Und angeblich hat mich mein Manager an der Hand so wie ein Bauchredner (Okay)
Nie ohne mein Team, heute ist nicht Independence Day (Nah)
Bringe Kritiker zum Schweigen, auch ohne ein NDA
Immer nur Trouble damit, ich selbst zu sein wie Macy Grey
Mache bunte Knete und den Cheddar, nenn mich Babybel (Money)
Yeah, Kunstfigur wie aus'm Comic-Heft (Wuah)
Zwischen all den Fake-News die realste Bitch auf Promiflash
Gehatet von Expertinn'n aus der Gossipwelt
Und kritisiert von alten weißen Männern, nenn' euch Johnny Cash (Wuäh)
Lasse Köpfe rauchen wie 'ne Gehirnjogging-App (Hah)
Jeder weiß, vielleicht's der Body fake, aber die Story echt
Und nochmal: Ich hab' nicht alles selbst geschrieben
Doch nur ich bring' ich die Fakten, auf den'n die Texte basieren
Periodt!
Ab jetzt könnt ihr mich canceln (Canceln)
Nicht mal mein Manager kann mich handeln (Handeln)
Jeder Schritt von mir geht über Grenzen (Grenzen)
Baby, ich red' wie 'ne Präsidentin, last bitch standing
Ab jetzt könnt ihr mich canceln (Ja)
Nicht mal mein Manager kann mich handeln (Nah)
Jeder Schritt von mir geht über Grenzen (Grenzen)
Baby, ich red' wie 'ne Präsidentin, last bitch standing
