Du-Du-Du-Du-Du-Du, komm mal vor
Boom – Bombe an dein Ohr!
Du muckst auf, du Hurensohn und fängst sie frontal
Cayenne Porsche schwarz, Nutte, wenn wir vorfahr'n
Es macht bang-bang vor Ort, Junge, renn, wenn wir komm’n
Sprengstoff und Morddezernat hängt am Arsch (Hängt am Arsch) So wie das LKA
Ich hab' das Handy am Ohr, Anwälte wollen Geld vor Ort
Sie kenn'n keine Moral, du kennst Frankfurt, Chab
Ich geh’ mein'n Weg (Ich geh' mein'n Weg) mit Machete
HBF, unterwegs mit Neunmillimeter
Bitch, ich bin im Studio und zähl' die Knete
Hater haten, dеnn ich lebe Lebеn
Bitch, ich lebe Leben (Fick deine Mutter)
Bitch, ich lebe Leben (Fick dein'n Vater und fick alles, was dir gehört)
Bitch, ich lebe Leben (Fick dein Label)
Bitch, ich lebe Leben (Fick deine Alte)
Bitch, ich lebe Leben
Bitch, ich lebe Leben (Mach's gut, Azzlack, zehn Jahre Azzlack)
Bitch, ich lebe Leben (Fickt eure Mütter)
Bitch, ich lebe Leben (Fanboys alle, ah)
Pistole automatisch, ich sitz' im Bentley
Push’ das Kokain (Kokain) ohne Handy
Literweise Cîroc, eine Menge
Bitch, ich habe Sodis und brauch’ Rennies
I-I-I-Immer mittendrin (Immer mittendrin), als wär ich Malcolm
Zieh' ’ne fette Nase direkt in der Hood im M-Park
Deine Frau bittet mich nach 'nem Selfie
Was für „Melanie“? Ich kenn' die Bitch unter „Mandy“
Ich geh' mein’n Weg (Ich geh' mein'n Weg) mit Machete
HBF, unterwegs mit Neunmillimeter
Bitch, ich bin im Studio und zähl' die Knete
Hater haten, denn ich lebe Leben
Bitch, ich lebe Leben (Guck mal, was habt ihr euch gedacht, ihr Bastarde?)
Bitch, ich lebe Leben (Was habt ihr euch gedacht, ihr Bastarde, ah?)
Bitch, ich lebe Leben (Azzlack Motherfuck)
Bitch, ich lebe Leben (Du weißt Bescheid, nur Azzlack)
Bitch, ich lebe Leben
Bitch, ich lebe Leben (Fickt eure Mütter, pfui!)
Bitch, ich lebe Leben
Bitch, ich lebe Leben (Gang)
Azzlack Motherfuck
Du weißt Bescheid, Baba Haft, ah
