Young Mesh macht die 808
Juh-Juh-Dee on the Beat
Ich bau' es auf, mach's kaputt, brenn' es ab
Wie ich's mag, jeden Tag, so lang, bis alles schwarz ist
Oh, hast du Angst? So gestört, bin verdammt
Fäden in meiner Hand, so lang, bis alles schwarz ist
Mein Herz ist schwarz, Nägel schwarz, Haare kurz, Haare ab
Hose schwarz, Shirt ist schwarz, Jacke schwarz, ah
Pass besser auf (Pass besser auf)
Denn das geht schnell (Denn das geht schnell)
Brauch' neue Songs
Verlieb' mich nur, um mich zu trenn'n (Yeah)
Du vergießt Trän'n (Du vergießt Trän'n)
Komm nicht mit Payback
„Smells Like Teen Spirit“ in mei'm Tapedeck
Devils mind „Livin' Like a Rockstar“
666 ist meine Vorwahl
Brich mein Herz, başına bela
Glaub mir, du machst grad ein'n Fehler
Du machst ein'n Fehler
Ich bau' es auf, mach's kaputt, brenn' es ab
Wie ich's mag, jeden Tag, so lang, bis alles schwarz ist
Oh, hast du Angst? So gestört, bin verdammt
Fäden in meiner Hand, so lang, bis alles schwarz ist
Mein Herz ist schwarz, Nägel schwarz, Haare kurz, Haare ab
Hose schwarz, Shirt ist schwarz, Jacke schwarz, ah
Ich bin so gelangweilt und weiß gar nicht, was ich mach', ey
Doch flieg' in mei'm Batmobil besessen durch die Nacht, ey
Dresscode wie ein Rabe und ich fackel' alles ab, ey
Wenn du fragst, warum, ich sag' nur: „Einfach, weil ich's kann“, ey
Oh, nein, ich hab' mein'n Verstand verlor'n
Hör' das Lied vom Tod in meinem Ohr
Es wird Nacht, ich stell' den Timecode
„Eyes Wide Shut“, ich bin im Nightmode
Ich bin im Nightmode
Ich bau' es auf, mach's kaputt, brenn' es ab
Wie ich's mag, jeden Tag, so lang, bis alles schwarz ist
Oh, hast du Angst? So gestört, bin verdammt
Fäden in meiner Hand, so lang, bis alles schwarz ist
Mein Herz ist schwarz, Nägel schwarz, Haare kurz, ganz egal
Was ich mach', ich bleib' Elif und das bleibt, ah
