Ah, [?], du nennst ihn Gucci
Das sind klare Unterschiede wie du siehst (ey)
Bad and Boujee, trag' kein Fila und trag' kein Gucci (was Gucci, Gucci?)
Tanz auf'n Tisch, denn ich bin ein Vibe
Das kein Schein, das's Sein
Du tanzt aufm Tisch, doch das juckt hier kein'
Siehst nur aus wie ein suffes Weib
Die Erde ist mir viel zu Ghetto
Fliege zum Mars mit 'nem Wein und Stiletto
Bin ein Mood, so wie Abdi und Celo
Komm mir nicht auf Cash, ja, mein Netto – dein Brutto
Dein Lieblingsrapper nicht so saucy wie Ace
Wenn du's nicht wusstest, ich sag' „Just in case“
Bitches wollen in die Front Row
Doch sind am fronten mit synthetic ugly ass front lips
Fabulous (just fabulous)
Just fabulous (just fabulous)
Just fabulous, yeah (just fabulous)
Just fabulous (just fabulous)
Wir flexen dangerous (so dangerous)
So dangerous (so dangerous)
So dangerous, yeah (so dangerous)
Just dangerous (just dangerous)
Glatzköpfiger Nigga, wir grill'n ihn
Sagt mir, er kauft mir 'ne Celine (mwah)
Doch er weiß nicht, dass ich viel verdien' (cash)
Wickel' paar Deals ab in Berlin
Und danach geht es weiter nach L. A. (L. A.)
Treffe paar Amis auf lowkey (okay)
Sie kennen mein' Namen, that no way (no way)
Fick nicht meinen Vibe zu dir, okay? (okay)
We ain't gotta settle, that gives things to settle
I set up for less, fick nicht mit denen — no daze, no Stress
[?] geht's gut, ey, Homie, das's blessed
Brauch' nicht mehr wissen, ey, jop, das's Facts
No cap, diese Bitches haben Fake an
Wollen wie ich sein, wollen Hand shaken
One and only, baby, nur mistaken
Guck mal, wie ich walk, das Ace Tee – fabulous
Fabulous (just fabulous)
Just fabulous (just fabulous)
Just fabulous, yeah (just fabulous)
Just fabulous (just fabulous)
Wir flexen dangerous (so dangerous)
So dangerous (so dangerous)
So dangerous, yeah (so dangerous)
Just dangerous (just dangerous)
Moah!
