Was Fragezeichen? (Yo)
Wie redest du mit mir? (Kitty Kat)
Hör mal deine Sprachnachricht an (Ah)
Die Zeiten sind vorbei, Alter (Ah, yeah)
Yeah, ich bin 'n Gangster Boo
Steh' auf Kush, steh' auf Jungs mit'm Gangtattoo (Ah)
Mama hat mich gewarnt, doch mir war's egal
Mein Fetisch sind Hood Boys, scheiß mal auf die good Boys (Ja)
Ess dein'n Spinat, den mit dem Blubb, Boy (Wuh)
Ich schreib' in einer Minute 'ne Hook, Boy (Wuh)
Ah, Spotify Verified, Jungs woll'n in die Panties rein
Jungs wollen mein Daddy sein, ah (Yeah)
Ich hab' keinе Zeit, tut mir leid, leid, lеid (Ja)
Bin ich für dich nicht die Einzige, dann bye, bye, bye (Wuh)
Und erwisch' ich dich mit einer, gibt's 'n Fight, Fight, Fight (Wha)
Let's go, nur damit du's weißt, weißt, weißt (Ah)
Let's go, wo sind meine Jungs aus'm Ghetto? (Huh?)
Ich spiel' mit der Zunge wie 'n Gecko, Slang (Uh)
Manche brauchen Übersetzung (Ja), schieß, geht in Deckung (Ja)
Du schiebst Buchstaben auf'm Brett rum (Haha)
Will den Real Deal, kein Petting (Nö), steh'n vor mir mit Edding (Mh)
Jungs bekommen 'ne Nacht und machen ein'n auf Wedding (Haha)
Wählt die 112 (Yeah, yeah), wenn ich komm', ist vorbei (Ja)
Leg' dein'n Body auf Eis (Ah)
Ich hab' keine Zeit, tut mir leid, leid, leid (Mhm)
Bin ich für dich nicht die Einzige, dann bye, bye, bye (Yeah)
Und erwisch' ich dich mit einer, gibt's 'n Fight, Fight, Fight (Aha)
Nur damit du's weißt, weißt, weißt (Ah)
Ich hab' keine Zeit, tut mir leid, leid, leid (Ja)
Bin ich für dich nicht die Einzige, dann bye, bye, bye (Bye-bye)
Und erwisch' ich dich mit einer, gibt's 'n Fight, Fight, Fight (Mhm)
Nur damit du's weißt, weißt, weißt (Yeah, let's go)
Nur damit du's weißt, weißt, weißt
Nur damit du's weißt, weißt, weißt
Ich hab' keine Zeit, ich hab' keine Zeit
Ich hab', ich hab', ich hab' keine Zeit, ich hab' keine Zeit
Ich hab', ich hab', ich hab' keine Zeit, ich hab' keine Zeit
Ich hab', ich hab', ich hab' keine Zeit – miau!
