Ayy, ayy, ayy
Gib mir eine Tonne weiße Ziegelsteine und ich baue ein Iglu
Ich hab' mehr Weiß geseh'n als ein Eskimo
Wovon ich rede? Von Kilos Kokaino
Kolumbianische Ware direkt vom Latino
Choya, Plomben, hab' Kilogramm
In Hamburg krachen Tonnen durch den Zoll
Zwei Stunden später Holland, Rotterdam
Oder Barcelona, Español
Belgien, Brüssel, Napoli, Italian
Mir doch Schwanz, woher es kommt
Hauptsache, es kommt in Frankfurt an
Bianco Bolon (Bianco Bolon, Bianco Bolon)
Okay, check!
Respektloses Verhalten kann dir auf der Straße deine scheiß Knochen kosten
Wir leben, was wir reden, unser Verständnis von Hip-Hop, du Fotze!
Mach' das für die Jugos, Brates, Shqiptars ausm Kosovo
Kurden, Türken, Afghis, Dadas (Dadas), Maghrebs aus Marokko
Heiz' im Maybach durch Moskau (Moskau)
Hewals schmuggeln H nach Oslo (Nach Oslo)
Gage zahlt in Frankfurt, machte Glock und Kopfschuss, der Block kocht
Mossul, Neid, Streit, keine Liebe auf dem Globus
Iblis, Sheytan, Dajjal, Satan – Zustände, sie sind gottlos (Gottlos)
Kleine Chayas werden Nutten (Werden Nutten)
Und lutschen Schwänze für Plomben
Saunaclubs voll mit Orospus, bumsen ohne Kondom (Kondom)
Chabos scheißen auf Schule (Auf Schule)
Scheißen auf Okul (Okul)
Anstatt Buch im Rucksack Schnuff
Waffen, Rapper sein Idol
Mein ist Dorćol (Dorćol)
Woher das Geld kommt? Ist doch scheißegal
Geht's um Drogen, „Gibt's nicht“ gibt's nicht
Auf der Straße, yok, yok (Yok, yok)
Wumm'n, Nutten, Pulver, Schnuff
Was zu buffen, push' es bloß, ob Kush
Nougat, Hero, Pill'n, Pepp, wer will Stoff hol'n?
Gib mir eine Tonne weiße Ziegelsteine und ich baue ein Iglu
Ich hab' mehr Weiß geseh'n als ein Eskimo
Wovon ich rede? Von Kilos Kokaino
Kolumbianische Ware direkt von Latino
Choya, Plomben, hab' Kilogramm
In Hamburg krachen Tonnen durch den Zoll
Zwei Stunden später Holland, Rotterdam
Oder Barcelona, Español
Belgien, Brüssel, Napoli, Italian
Mir doch Schwanz, woher es kommt
Hauptsache, es kommt in Frankfurt an
Bianco Bolon
Südamérican Bianco Bolon
Bianco Bolon
Südamérican Bianco Bolon
Bianco Bolon
Südamérican Bianco Bolon
Bianco Bolon
Südamérican Bianco Bolon
