(Rrah)
Lebst du noch?
Ich bin im zehnten Stock (Rrah)
Exe den Jägi-Shot
Na na, na na na
Und ich bet' zu Gott
Guck, es regnet noch
Erst gehst du on, dann gehst du off, na na na
Betäube mich oft mit Gordon Scotch
Nase verstopft, Narben am Kopf
Fahre zu schnell, besoffen nach Spanien
Mit mir Iblis und Gabriel
Keine Liebe, kein Glück (Nein)
Denn du bist wie Gift (Ja)
Was denkst du, wer du bist?
Wenn du schießt, dann schieß' ich zurück (Rrah)
Sag, was bringt mir die glänzende Uhr?
Trink' Jacky pur im Treppenflur (Wrrm)
Und mir ist wieder zu kühl, bin auf Ritalin und Fentanyl
Wie lang noch, wann kannst du?
Kein Anruf, kein Akku
Wo bist du, was machst du?
Mein Finger am Abzug (Rrah)
Lebst du noch?
Ich bin im zehnten Stock (Baby)
Exe den Jägi-Shot
Na na, na na na
Und ich bet' zu Gott
Guck, es regnet noch (Baby)
Erst gehst du on, dann gehst du off, na na na
Du nervst und fuckst mich ab
Mein Herz pumpt im Takt (Baby)
Sie stürm'n meine Wohnung, was hab' ich gemacht?
Ich werd' überwacht über Nacht
Sie finden mein Bargeld hinterm Picasso (Ja)
Wollen mich kill'n wie Fidel Castro (Ja)
Viel Gewinn, inviestier' in Immobilien
Sitz' auf zehn Kilo Kokain aus Bolivien (Rrah)
S-Class, schusssichere Fenster (Pah, pah, pah, pah)
Mit Sektglas am Lenkrad
Wie ein Gangster nach Valencia (Wrrm)
Ich tu' dir wieder weh und du weinst
Du sagst, dass du gehst, aber bleibst
Ich bin eiskalt wie der Schnee
Doch du wartest auf mich bis die Sonne wieder scheint (Rrah)
Lebst du noch? (Ja)
Ich bin im zehnten Stock (Oh)
Exe den Jägi-Shot
Na na, na na na
Und ich bet' zu Gott (Und ich bet' zu Gott)
Guck, es regnet noch (Rrah)
Erst gehst du on, dann gehst du off, na na na (Rrah)
Lebst du noch? (Lebst du noch?)
Ich bin im zehnten Stock (Rrah)
Exe den Jägi-Shot
Na na, na na na (Na)
Und ich bet' zu Gott (Und ich bet' zu Gott)
Guck, es regnet noch (Rrah)
Erst gehst du on, dann gehst du off, na na na (Na)
Lebst du noch?
Ich bin im zehnten Stock
Exe den Jägi-Shot
Na na, na na na (Rrah, na)
Und ich bet' zu Gott (Und ich bet' zu Gott)
Guck, es regnet noch (Es regnet noch)
Erst gehst du on, dann gehst du off, na na na (Rrah, rrah, rrah, rrah, na)
Na na na, na na na na na
Na na na, na na na na na
Na na na, na na na
Na na na, na na na
