Ah! Okay! (Haft)
Ah! Okay!
Damals wollten die Schwänze von den Ämtern mein Konto pfänden
Heute häng' ich im Rolls-Royce Phantom und rolle mit mei'm Besten
Weil ich neunmal mindestens mehr verdien' als deutsche MCs
Deshalb wollen sie nicht gönn'n und schieben Konkurrenz-Film
Obwohl sie Gold geh'n mit den LPs, machen sie an Money nicht mal die Hälfte
Ihr seid voll die tolle Gang, teil mal deine Beute jetzt durch Elfe
Was bring'n Platinscheiben, wenn sie häng'n an Hochhäuserwänden?
Dreißig Prozent an den Vertrieb, zwanzig Prozent an den, der dich managt
Zwanzig Prozent für dein'n Schutz, kommt davon, dank deiner großen Fresse
Schnell werden aus sieben Euro achtzig Cent, ihr seid voll independent
Ihr steht da wie obdachlose Penner, während ich Euros verbrenne
„Hafti, tolles Hemd von Fendi!“, sagen sie, obwohl sie mir nicht gönn'n
Ich riech' Neid, trotz ihr'm Hype
Mit Instagram-Likes kriegst du nicht mal 'n Eis
Ihnen fehlt Style, sie klauen mein'n
Ist okay oder ayıp?
Für immer reich, B-B-B-B—, für immer reich
Du kennst—, Du kennst mein'n Style
Für immer reich, B-B-B-B—, für immer reich
Für immer reich
Du kennst mein'n Style
Für immer r—, Bitch, ah, ah
Ich komm' zwar im Holzfällerhemd, doch nicht für irgendsolche Penner
Schlampen folgen mir auf Instagram wie Ollen ihren Zuhältern
Ich hab' die Taschen voll mit BTM, Hafti aka der Holländer
Egal, ob Rotterdam, Netherland oder Antwerpen, Belgien
Weißgold neunzig Prozent kracht über Zollgrenze
Ich komme aus FFM, dort wo Steine in Pfeifen, in Tonnen brennen
Ich sag' nur Import Columbian, ich sag' nur Import Columbian
Azzlacks verteil'n in Frankfurt Meng'n, während ich in Bad Homburg gamble
Alte Schule, Marktplatz-Gang, deal' das Dope seit Nintendo
Roll dein Joint zu, du Penner, trink dein Bier aus dem Keller
Dein neuesten Song, den Flow hatt ich schon beim EM Sampler
Für immer reich, B-B-B-B—, für immer reich
Für immer reich, B-B-B-B—, für immer reich
Für immer reich
Du kennst mein'n Style
Für immer r—, Bitch, ah, ah
Für immer—
Du kennst mein'n Style, Bitch, ah
Damals wollten die Schwänze von den Ämtern mein Konto pfänden
Heute häng' ich im Rolls-Royce Phantom und rolle mit mei'm Besten
Weil ich neunmal mindestens mehr verdien' als deutsche MCs
Deshalb wollen sie nicht gönn'n
Für immer reich, du kennst—du kennst—, B-B-B
Für immer reich, du kennst—du kennst—du kennst mein'n Style
Für immer reich, du kennst—du kennst—, B-B-B-B
Für immer reich, du kennst—du kennst—du kennst mein'n Style
Für immer reich, du kennst mein'n Style
Für immer r—, Bitch, ah, ah
Für immer—
Du kennst mein'n Style, Bitch, ah
