"I'm the best ever. I'm the most brutal and vicious, and most ruthless champion there's ever been. There's no one can stop me. I'm the best ever. There's never been anybody as ruthless. There's no one that can match me. My style is﻿ impetuous."
Knockdown, bretter' zum Takt
Heb' ich die Stimme, kriegen reihenweise Rapper Infarkt
Der Shit ist hochgiftig, besser haltet euch bedeckt, Amigos
Push' ans Limit wie bei Platin-Casino
Pisser, sus lan, A ist Patrón, so wie Gúzman
Verbeug dich, du Kek, und begrüß mich mit Kusshand
Schelle dafür, dass du deine Stimme gegen Papa hebst
Jeder weiß, man erntet, was man auf dem Acker sät
Kameras geh'n an und Rapper ziehen ihre Masken auf
Spucke wieder giftig und ich rotte all die Ratten aus
Beatrausch, schreit' in die Arena und ich mach' sie kalt
Baddest Motherfucker, so wie Masvidal
Gang ist voller Wölfe, Lämmer suchen sich Schutz
Und machen dann einen auf Löwe mit geschwollener Brust
Ich werd' das Game wieder regeln, AZ ist der Equalizer
König von Deutschland – Rio Reiser (Yeah!)
Unified Champ, Dicka, Mucke, die dich wegknockt (Hahaha)
Das ballert in dein'n Schädel wie ein Headshot (Verstehste?')
Ich nehm' die Szene mit mei'm Rap hops
Alle geh'n kaputt, ich bleib' stabil wie 'ne Blackbox (Komm ran)
Unified Champ, Dicka, Mucke, die dich wegboxt (Isso)
Das ballert in dein'n Schädel wie ein Headshot (Dis' Bozz)
Du klappst zusammen wie ein Laptop
B zu dem Izzo, geb' euch dreckig wie ein Crack-Spot (Rraahh, rrah)
Stimme zu brutal und wie ein Reibeisen
Bester aller Zeiten, Dicka – Mike Tyson
Du gehst knock-out, kaum beginnt die Runde
Zeig' ich euch mit einer Line, wo es langgeht, wie Blindenhunde
Azad Abi aka der einzig Wahre Baba A
Ihr seid nicht, was ihr scheint, wie ein Avatar
Mache alles platt, ratz-fatz, nenn es Blitzkrieg
Komm ran, du Pisser, und ich fick' dich, bis du mich liebst (Ah)
Noch 'n Problem? (Besser isses!)
Nenn mich Godzilla, stampfe übers Game und vernicht' es
Komm' mit Hardcore, während andre Rapper alle grad heul'n
War ja kurz mal nice, aber reicht, amına koyım
Real Shit, bring' es zurück
Hab' vierzehn Alben, das macht vierzehnmal das Business gefickt
Und wieder lass' ich Köpfe platzen, wenn der Boss knallt wie Oswald
Der Rest geht am Sack vorbei wie Schüler in 'nem Boxstall (Yeah!)
Unified Champ, Dicka, Mucke, die dich wegknockt (Hahaha)
Das ballert in dein'n Schädel wie ein Headshot
Ich nehm' die Szene mit mei'm Rap hops
Alle geh'n kaputt, ich bleib' stabil wie 'ne Blackbox (Komm ran)
Unified Champ, Dicka, Mucke, die dich wegknockt
Das ballert in dein'n Schädel wie ein Headshot (Nummer eins)
Du klappst zusammen wie ein Laptop
B zu dem Izzo, geb' euch dreckig wie ein Crack-Spot (Rrah)
„Verstehste, Alter? Was wollt ihr mir denn erzählen, Alter? Eure Kacklieder sind Wattebällchen neben meinen Vorschlaghammern. Ihr seid Papier, Digga, das' Titan. Einer gegen alle, kommt ran! Rafik, gib ihm!“
Boom!
"What you want? What–What you want?"
"Pow, pow, pow, pow"
"I must be the greatest"
"Come on"
"I told ya I'm the real champion"
"I told ya, I'm the champion of the world."
