La la la la la la la (Lucry)
La la la la la la la (Suena)
Ey
Für euch war nach mei'm ersten Wort Schluss
An der Spitze ist es einsam
Sie zahl'n den Benz von ihrem Vorschuss
Ich zahl' den Benz von meinen Einnahm'n
Wir feiern hart, zerficken Shows
Und wir lieben Risiko
Nach 22 Jahr'n hab' ich verstanden
Mein Vater wollt nicht nur kurz Kippen hol'n
Es wird langsam wieder Abend
Leg' meine kleine Schwester schlafen
Ich treibe mich rum auf der Straße
Ab und zu bricht mal 'ne Nase
Nicht aus Zucker, doch die Nächte sind kalt
Liebe ruft an, ich hab' keinen Empfang
Handy vibriert in der Hand
Kann es nicht lesen, bin wieder auf Alk
Wenn die ersten Strahlen morgens durch dein Fenster schießen
Und deine Nase kitzeln, musst du halb im Schlaf noch niesen
Sind unsre Blöcke viel zu hoch, wir könn'n es nicht genießen
Nicht mal die Sonne schafft es hier rein (La la la la la la la)
Ey yo, was geht?
Wir fahren in Kolonn'n durch meine Gegend
Ich tipp' nur dis ins iPhone ein, was ich erleb'
Scheiße, Mann, jetzt sind wir also fame
Ey yo, was geht? Ey yo, was geht?
Mama, schau her, dein Sohn hat es endlich geschafft
Du wurdest eine Millionärin über Nacht
Scheiße, Mann, jetzt sind wir also fame (Ey)
Ey yo, was geht? (Ey) Ey yo, was geht?
Ich hasse Gewalt
Doch manchmal muss man sie zum Spur'n bringen
Und sieht man sich mal live
Müssen sie sich durch ihre Hose auf die Schuhe pissen
Ich spiele 'ne Show in einer Arena
Du spielst in Kneipen, also Ruhe bitte
Alle Karten weg in zehn Minuten
Bitches bieten Sex an für Tourtickets
Die Rapszene ist nur ein Affenzirkus
In dem kleine Kinder gern mit Waffen hantier'n
Ich steh', wo ich steh', weil ich bin, wer ich bin
Und nicht weil hier irgendjemand Apache platziert
Ich weiß es doch selbst, ich war lange weg
Doch auch wenn ich mal ein Kinderlied droppe (La la la la la la la)
Besser verpiss dich aus meiner Relea— (Apache, la la la la)
Wenn die ersten Strahlen morgens durch dein Fenster schießen (La la la la, la la la la)
Und deine Nase kitzeln, musst du halb im Schlaf noch niesen (La la la la, la la la la)
Sind unsre Blöcke viel zu hoch, wir könn'n es nicht genießen (La la la la, la la la la)
Nicht mal die Sonne schafft es hier rein (La la la la la la la)
Ey yo, was geht?
Wir fahren in Kolonn'n durch meine Gegend
Ich tipp' nur dis ins iPhone ein, was ich erleb'
Scheiße, Mann, jetzt sind wir also fame
Ey yo, was geht? Ey yo, was geht?
Mama, schau her, dein Sohn hat es endlich geschafft
Du wurdest eine Millionärin über Nacht
Scheiße, Mann, jetzt sind wir also fame
Ey yo, was geht? Ey yo, was geht?
