Zu den Annotations des Originaltracks
Yeah, mit mein'n Fotzen im Club
Ficken und feiern und kotzen im Suff
King Kool Frauenarzt, Gott am Mic, yeah, denn jede Fotze liket
Das grüne Catering ist Teil der Gage
Bin ich 'ne Fotze? Keine Frage!
Wir ficken die Mütter von Montag bis Sonntag
Mann nennt mich auch Günther, die Fotze vom Bassboxxx
Bitch, Westberlin
SXTN bleibt das beste Team
Sind wir auf Tour, bist du nur Statist
Von Club zu Club wird jede Bude gefickt
Gegen mich bist du Möchtegernlude 'n Witz
Denn ich hab schon jede Art Hure gefickt
Und ich häng' wie gehabt nur mit Fotzen ab
Doch die größte bist du, du verkappter Spast
Scheiß auf die Arbeit, scheiß auf dein'n Chef
Wir gehen feiern, brauchen kein Cash
Gib mir 'ne Kippe, gib mir dein Bier
Die Nacht ist jung
Denn es ist grad mal um vier
Ich geh' heut mit meinen Fotzen in Club
Wir kommen rein und jedes Opfer hier guckt
Dieser Scheiß fickt deine Boxen kaputt
Denn ich bin heut mit meinen Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Ich steh' an der Bar todesbesoffen
Flasche gerekt, Hosenstall offen
Ey, gib mir deine Kohle, du Trottel
SXTN – deine neue Droge der Woche
Ihr seid Opfer, deshalb kokst ihr auch so viel
Du wirst langsam wieder hässlich
Also hol' ick noch'n Bier
Bei der Barfotze
Sie ist voll am Start
Trotzdem ist sie nicht begeistert
Dass ihr Nura vor die Bar kotzt
Ey wo ist Rox?
Ich bin hier oben
Auf der Box, ihr nehmt die falschen Drogen
Steckt euch euer Koks in die [Kuben?]
Ich spring' in den Mob und fange an zu Pogen
Der Türsteher sagt, wir sollen uns verpissen
Ich so: „[Jag' dir die Jack'?] ich bin besser wie Missy.“
Kipp' ihm den Drink direkt in die Fresse
Er ist am Ragen, doch nein er bleibt sitzen
Komm mal klar, wir sind da, es gibt kein Pardon
Bleib ma' du mit deinen Jungs da alleine, ah
Ja und pass ma' den Doubie, da freut sich die Gang
Wer mich umtaggt, den [Bootie?] und heul' dir ins Hemd
Nix nett sein, schicki-micki unbequem
Grade aus'm Bett, was für'n Brett, is' ja unverschämt
Nix unsre Nummer, klär mal lieber kostenlos Suff
Lumaraa, heute mit den Fotzen im Club
Ich geh' heut mit meinen Fotzen in Club
Wir kommen rein und jedes Opfer hier guckt
Dieser Scheiß fickt deine Boxen kaputt
Denn ich bin heut mit meinen Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
Fotzen im Club
