Die besten zwei Jungs, ihr vermisst sie
Zurück auf der Bühne mit den Brettern, Dicker, wir geh'n ab
Wir sind übertrieben baba, ihr Miskins
Und könnten jeden von euch hier zerschmettern, aber wir seh'n ab
Tatwaffe ist der 16er hier, ein Massaker, wenn wir exekutier'n
Boss, King und ihr seid Attrappen, wir die Endgegner hier
'N paar Takte und der Rest hier krepiert
Das Ding ist: Ihr bleibt kleine Picos, ganz egal, was ihr macht
Das ist Legendenlevel, Dicka, Deutschraps Eins, O-N-E
Diese beiden sind und war'n die Macht
Und bis zum Ende killer, da hab'n scheiß Kicks in Flow zerlegt
Und sie wollten sich zwar gegen uns wehr'n
Doch wir hab'n kurz mal ihre Leben zerstört – Hater, können saugen
Und der Grund, warum wir jeden hier burn'n:
Wir hab'n gerappt, da habt ihr Reden gelernt – geht mir aus den Augen!
Ah!
Wo kommt die Kondi her? Doppelt so alt und fett wie ein Walross
'N Part und ich fick dich kurz im Dreck, ich nenn' es Sex in 'nem Parkhaus
Ihr Wichser geht an die Decke als hättet ihr grade Wespen im Arschloch
A-Z und Essah, ONE erwacht heut Nacht zum Wechseln des Datums
Deine Existenz ein Intermezzo, wir setzen den Startschuss
Urknall und Untergang, was bleibt ist ein Gemetzel am Tatort
Schmeiß' dir 'ne Ex, misch sie wahllos mit [?], wenn du kannst
Oder flieh, da ich auf kurze Distanz mit jeder Line treff' wie 'ne Armbrust
Keine Illus, doch sind vernetzter als Sarcos
Sie pushen die Geschäfte wie Narcos
ONE ist der Filter, Rapper sind Schadstoff
Tun auf hardcore und psychopatische Amokkiller
Doch insgeheim hoffen sie aufn Penis steif wie'n Brett in den Anus
Spitt' übernice, übertreib' wie 850 PS in 'nem Brabus
Werf' auf Pisser Blitze ausm Zepter mit Starkstrom
Hartz oder Mios, im Tod bleibt nur Respekt und der Status
Drum halt mal den Ball flach oder komm und du empfängst deinen Gnadenstoß!
Dicka, gib ihm!
„Hol' on!“
„Keep it one hundred“
„We the best at gunning“
„Everybody wanna touch me, the best in the rap game
The best in the rap game“
