Yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah
Azad! Animus! Gosby!
Ah! Fingerabdrücke an der Neunmilli in der Blutlache, wer macht Hektik?
Denk nicht nach, wenn ich zuschlage, für mein'n Bruder wird dein Vater beerdigt
Was ist schon Fairness? Keiner ist ehrlich, sie wünschen dir alles Gute
Aber reichst du die Hand, dann zieh'n sie dich langsam entlang in 'ne Schlangengrube
Verteidige darum mein Blut, kämpf' für mein Herz, lauf' durch die Glut
Mach nicht auf Bruce, was für Kung-Fu? Nur eine Kugel ist genug, Cousin
Manchmal musst du ein paar Brücken verbrenn'n, denn das Feuer spendet Licht für den Weg in die Zukunft
Manchmal musst du ein paar Sünden begeh'n, denn der Teufel ist hinter uns her wie ein Bluthund
Manchmal zückst du deinen Colt für die Family, manchmal schluckst du deinen Stolz für die Family
Denn was bringt's, wenn du zustichst, aber dafür deine Mutter einsam heult, wenn die Zelle schließt
Aber meistens reicht nur ein Grund, stopf den Feinden dann einfach das Blei in den Mund
Denn das Flüstern der Rache ist meistens viel lauter im Ohr, wenn ich geh' als der Schrei der Vernunft
Lauf' los mit 'ner Glock unterm Arm, schieß' den Schmocks dann ein Loch durch den Kopf und danach
Steht deine Fotze von Mum stockstumm erstarrt mit 'nem Kotzbeutel da vorm geschlossenen Sarg
So ist halt der Weg von 'nem Sohn zum Mann, Haare werden weiß, so wie Porzellan
Falten werden tief wie der Ozean, ohne Angst, auch wenn ich mit dem Tod bezahl'
Peu importe où j'irai
Dans mon cœur, mon esprit, vous serez toujours là
Même si le temps m'échappe, les souvenirs jamais ne s'effacent
Je vous aime tendrement, ici-bas jusqu'au firmament
Les mots me manquent, la main sur le cœur
Je vous aime simplement, j'ai reconnu d'avance
Inséparables au présent, mes frères [soyez décents ?]
Ne doutez jamais, car je suis sincère
Peu importe où j'irai
Hol' Brot für die Family, scheiß drauf, geh' in den Tod für die Family
Stehst du im Weg, bist du Enemy, *clack clack*, dann fliegt Schrot für die Family
Geh' allein gegen den Rest, fick die Welt, Mamas Tuch ist von Tränen durchnässt
Sehe rot, wenn die Kugel dein'n Schädel zerfetzt, dieses Leben im Dreck hat die Seele verpestet, ah
Habe keine Reue – der Finger ist am Abzug, Diggi, und ich feuer'
Jage meine Beute – macht irgendeiner Faxen, Diggi, wird es teuer
Ich wollt' es immer kleinhalten, aber dieses Leben hat das Biest in mir großgezogen
Es gefüttert mit Zorn, überschüttet mit Hass und so ging alles Gute im Sog verloren, ah
Mentalität aggressiv, dreh' ab, geh' raus, zieh' die Maske tief, ah
Alles tu' ich, in den Hass verliebt, kein Rückzug, Bruder, bis die Patte fließt, ah
Fick auf die Welt, ah (ah, ah), fick auf die Welt, ah (ah, ah)
Fick auf die Welt mit der Pump in der Hand und dem Blick auf das Geld
Um mich herum nur Hyänen und Ratten, doch glaub mir, der Löwe bleibt stark
Lauf' durch den Nebel des Lebens alleine, denn so geht der Löwe auf Jagd
Reiße die Beute und ganz egal, wer mich auch stoppen will, er wird verlier'n
Gebe mein Leben für die, die ich liebe, auf dass ihnen nie was passiert!
Peu importe où j'irai
Dans mon cœur, mon esprit, vous serez toujours là
Même si le temps m'échappe, les souvenirs jamais ne s'effacent
Je vous aime tendrement, ici-bas jusqu'au firmament
Les mots me manquent, la main sur le cœur
Je vous aime simplement, j'ai reconnu d'avance
Inséparable au présent, mes frères [soyez décents ?]
Ne doutez jamais, car je suis sincère
Peu importe où j'irai
