Morgens auf dem Schulweg schon nahmen wir die gleiche Bahn
Gleicher Stundenplan, gleicher Tag, gleicher Song
Sponnen uns unseren Plan, wo sind die verschwundenen Namen
Die wir all den Dingen gaben, lang bevor die Wunden kamen
Hassten die gleichen Lehrer, schwärmten für die selben Weiber
Ich hör Rap noch heut – doch damals war er zehn Mal geiler
Teilten uns Minipizzas, später dann die Wunschkippen
Starter Caps, schwarze Tags, auf Parkbänken rumsitzen
Zäune waren zum Rüberklettern – jeder Tag Abenteuer
Boot stehlen, Notraketen in die Nacht über der Havel feuern
Nichts wärmte mehr als die unerlaubten Lagerfeuer
Als jede Story nagelneu war
Und nicht wiedererzählt und wiedererzählt
Und in der Erinnerung wiedererlebt oder wie hier von mir
Konserviert in Lieder gelegt
Wie man es auch wendet und dreht
Der gerade bleibt der schwierigste Weg
Alle Welt will den Neubeginn
Doch ich will nur, dass der alte Wagen weiterläuft
Wo sind all die Freunde hin?
Auf den Fotos lachen wir für immer
Und niemand kann uns nehmen, was schon lange nicht mehr da ist
Alle Welt will den Neubeginn
Doch ich will nur, dass der alte Wagen weiterläuft
Wo sind all die Freunde hin?
Auf den Fotos lachen wir für immer
Und niemand kann uns nehmen, was schon lange nicht mehr da ist
Wie sich halt immer die Wege trennen, nur unsre nicht
Dachte ich, bis dann der nächste aus der Rufliste verschwunden ist
Guck durch mein Telefonbuch, so viele Nummern, die ich lange nicht mehr anrief
Und ich vermisse die Momente, die wir teilten
Mein Gesicht hüllt sich in Dampf, dann wenn ich langsam
An der Kippe zieh, heb mein Glas: Ich trink auf uns, doch trink allein
Die eine alte Freundin, die noch immer da ist, hinkt herein
Wo gingen all die Freunde hin? Wir rufen an – Irgendwann
Doch sehen uns bei Facebook am häufigsten
Wo gingen all die Freunde hin? Bis dann – Irgendwann
Sagen wir und denken, dass wir nicht käuflich sind
Doch das Leben kostet jeden dann am Ende doch sein Leben
Und besteht auch im Ganzen gesehen nur aus tausenden Details
Und in jedem, wirklich jedem
Steckt bei Licht besehen der Teufel drin
Alle Welt will den Neubeginn
Doch ich will nur, dass der alte Wagen weiterläuft
Wo sind all die Freunde hin?
Auf den Fotos lachen wir für immer
Und niemand kann uns nehmen, was schon lange nicht mehr da ist
Hab Freunde verloren an Weiber, Freunde verloren ans Geld
Freunde verschwanden und wohnen am anderen Ende der Welt
Freunde verloren durch paar Freunde, die gar keine waren
Freunde verloren an den Suff und die kleinen weißen Bahnen
Freunde verloren an Zweisamkeit, an Eigenheim, an Frau und Kind
An den westlichen Sinn des Lebens an sich
Freunde verloren an ihre Chefs
An Ehrgeiz, an den neuen Porsche, Geld ist die erste und die ewige Pflicht
