Oh-oh-oh
Check!
(Oh, Junge!)
Es ist Aykut Anhan, Hermann-Steinhäuser-Straße, Mainpark (Oh, Junge!)
Abdel Kazim, Abschiebung in jungen Jahr'n aus Germany (Oh, Junge!)
Ich grüß mein'n Bruder Floroff, im Holland Trikot auf Nitro-Roller (Oh, Junge!)
Bilal Karroua aka der Tijarist, Baba Nougat (Oh, Junge!)
Palastin Ibo mit 21 Geschwistern, Großfamilie, cho (Oh, Junge!)
Mein Bruder Kubilay, Tag und Nacht unterwegs, Bruder seit Tag eins (Oh)
Ich grüße Azidin, seine Wohnung unsere Basis und Bunker für die Haschisch-Sticks
Schöne Grüße an Beetz und Bergefeld, damals kriminell heute Jaguar XJL (Oh, Junge!)
Offenbach bleibt hart
Hermann-Steinhäuser-Straße, Mainpark, Chab
Forever Nordend, Goetheplatz
Büsing-Park, Bruder, dieser Ort brennt
Lauterborn Hardcore
Kanaken stehen Sparkasse Richard-Wagner
Trau dich nicht in die Neusalzer rein
Dein Arsch wird hart gefickt oben in Falkenheim
Wey, O-F-O-F-O-F, 99, Azzlack Residenz, Chab (Oh, Junge!)
Welcome am Rand der Gesellschaft (Oh, Junge!)
Backflash auf Jack Daniels, puff' Hazeblunt (Blunt)
TGM-Plaza, alter, scheiß' auf die Rentenkasse
Mach' Geschäftchen, aber pass auf feste Schnürsenkel
Kripo Hurensöhne, akho, werf' die Tütchen weg
Weyo, schrei' laut, Iba'ash, Murija, Amcas
Ich renn' da weg mach auf Fußgänger, Passant
Fuck, alles überwacht, Big Brother amana
Egal, ich wollt' immer schon ein Leben vor der Kamera (Haha)
Alles beim Alten, alter, nichts hat sich verändert, aber
Warte mal, da, wo das Gericht steht, war früher ein Pennerpark (Oh, Junge!)
Z-lack, damals schon am Start wie Zollbeamte (Oh, Junge!)
Was habt ihr gedacht? Akhi, ich bin Offenbacher
Ist es Liebe oder Hass? Sie gibt dir, was du brauchst
Danach nimmt sie's wieder weg (Aha) und das Ganze dann von vorn (Oh, Junge!)
Offenbach bleibt hart
Hermann-Steinhäuser-Straße, Mainpark, Chab
Forever Nordend, Goetheplatz
Büsing-Park, Bruder, dieser Ort brennt
Lauterborn Hardcore
Kanaken stehen Sparkasse Richard-Wagner
Trau dich nicht in die Neusalzer rein
Dein Arsch wird hart gefickt oben in Falkenheim
