Indipendenza, Stereoids, Camora
Ich nehm' den Mond als Megaphone
Fickt die Welt bis die Welt mich liebt
Nord, Süd, Ost, West - hab die Galaxien fest im Griff
Ah, jedes meiner Worte wiegt 'ne Tonne
Ich trag sie auf den Schultern
Diese Platte ist zu schwer für die Regale vom Saturn, Mann
Halb so Werbedeals, alles eine Frage von Techni(c)k
Zeiten ändern sich, man siehts an der Visage von Brad Pitt (Pitt)
Bin ich die Stimme der Revolte
Ignorier' das Volk, weil ich niemals die Stimme derer wollte
RA der Lehra spricht und der Pöbel schweigt!
Ist jedes Flittchen mit 'nem Krönchen 'ne Prinzessin?
Jeder Rapper denn ein König? NEIN!
Generation Kopflos, Otto normaler Kosmos
Gotteskrieger sind Gottlos
Politiker Boxpro's
Man ich dreh durch immer wieder seh' ich Kay One auf Facebook
Alle tanzen den Harlem Shake (Yeah)
Keiner kennt Hamlet, Shakespeare
Diese EP ist für die wahren Fans die warten bis 2016
6 Tracks - Raf Camora Sound direkt aus dem Herzen
Sound für die wahren Fans behalt sie in Ehren
Denn bald schmilzt die Atmosphäre zur schwarzer Materie ah!
Camora
Je reste comme je suis et comme Dieu m'a fait
Depuis mon premier jour sur terre
J'ai toujours gardé les deux pieds sur terre
Je t'assure frère
Je reste comme je suis et comme Dieu m'a fait
Depuis mon premier jour sur terre
J'ai toujours gardé les deux pieds sur terre
Je t'assure frère
