Oh Mann,. Friedrich, du verfickter Baron, Alter
Ist das dein Ernst, Mann?
Ein Disstrack auf 'nem Trapbeat, du Behinderter? Ahahah
Ey, pass mal auf. Hör mal zu, guck mal
Ich hatte grade 'nen Auftritt hier, letzte Nacht in Osnabrück
Ich bin jetzt extra ins Studio gegangen. Jetzt zeig ich dir mal
Du brauchst eine Woche, ich brauch einen Tag. Haha
Ich hab deinen Track gehört, Jay, wie, du zerstörst Kay?
Wenn ich jetzt am selben Tag antworte, ist Fair Play
Für den Müll hast du 'ne Woche gebraucht
Kein Scheiß, dein Hype ist gleich vorbei, ich meine, allein dein
Album- Warte, wo ist das gechartet?
Gib dir Homo Promo, mach' noch 'ne Doku, ich warte
Ich mach' Fotos, während du Cocos Kacke wegmachst
Du brauchst eine Woche - ich fahr' kurz ins Studio und rap was
Dein Track kam direkt grad mal online
Ich dachte mir: Ich hör' mal in den Bastard seinen Song rein
Komm, bleib doch, wo du bist, du Homofürst
Ich antworte grad am selben Tag, bin grad aus dem Hotel gefahr'n
Und fick jetzt einfach schnell dein' Arsch - Total verplant
Denn letzte Nacht einen Auftritt, Bitch - Osnabrück ist ausgeflippt
Und jetzt kommt einfach aus der Laune raus ein Diss
Hör auf, keiner braucht den Shit, den du fabrizierst
Dein Song ist heut rausgekommen und du Hure kassiert
Noch am selben Tag, du bist verwirrt:
"Wie kann Kay nur so schnell sein?" Diese Wut ist in mir
Dachte, der Tag des Jüngsten Gerichts war genug
Jetzt willst du diese Promo mitnehmen
Und denkst, ich mach' einfach einen Track und schlage zu?
Der Sklave Bu hatt' dich mal erwähnt, und du drehst
Sofort schon am Rad und denkst, du bist jetzt fame
Aber nein, lieber Jay, dieser Fame war nur für ein paar Stunden
Wär' dein Diss heut pünktlich gewesen
Wärst du jetzt verschwunden - Lutsch' bei ersguterjunge
Du verschrumpelte Tunte, ich bumse in der Sekunde
Dich und deine Hunde, die Stunde der Geister hat jetzt geschlagen
Kleiner, ich misch' jetzt die Karten
Ich ficke dich jetzt wie die Weiber, die im Backstage warten
Ich bin 'ne Nummer zu groß
Du fährst nach Hause mit dem Rollstuhl
Wie Nutten, die ich bumse auf Koks
Was' los? Merkst du nicht, du fickst mit dem falschen
Diggah, du bist Rap sein Sohn?
Das ist schön, ich vergewaltig' Mütter
Nach dem Shit hier bist du verbittert
Deine Bitch hier zwinkert um Mittags
Bei 'ner Schifffahrt wird sie dick gefingert, du Pisser
Nenn' mich "Jack the Ripper"
Vögel' dich Schnösel von deinem weißen Ross
Und übrig bleibt 'ne tödliche Rötung - der Prinz hat eingelocht
Kay ist jetzt der König und dein Eichelkopf wird zum gespött
Ganz Facebook ist am Lachen, keiner hat noch Respekt
Fick das Gesetzt, Anis' Frau will mich anzeigen
Und das alles wegen einer Punchline?
Schau, wie ich freestyle, lade nach und schieß' Reime
Aus der Vogelperspektive wirkst du wie 'ne Kniescheibe, Jay, haha
Was für "Kopf rasieren"? Da hilft nur noch operieren
Ich frag' mal meinen Friseur, vielleicht liegen noch paar Locken hier
Ich könnte sie dir ankleben mit bisschen Tesafilm
Die Geheimratsecken mit dem Fell von einem Esel füllen
Ich zerleg' und kill deine Sextouristen-Glatze
Du erinnerst mich an diese nackte Katze
Friedrich, geh mal kacken mit deinem Bart wie Ludwig der Dritte
Das ist wie Kids bei den Eltern, du hörst zu, wenn ich ficke
Jay, betrachte deinen Kopf im Spiegel - du bleibst ein Pimmelkopf
Bowlingkugel-Jaysus - Dr. Evil
Es wird gefickt, denn ich ficke und ich werde nicht gefickt
Reiß' dein Maul nicht auf, als wenn dein Mund ein Pferdegebiss ist
Sperr' dich einfach in den Kerker, bis du stirbst
Du bist nur mit Leuten unterwegs
Man denkt, Angela Merkel wird beschützt
Du hast Sperma im Gesicht, denn du bläst bei den Stars, Jay
Mach' nicht auf Scarface, I did it my way
AP Millionaires Club, Geld auf dem Studioboden
Was "Kanake"? Du warst dieser Friedrich mit guten Noten
Räum' die Regale auf, ich lasse Huren koksen
Darf ich ein Bild von deinem Bruder, diesem Schwulen, posten?
Du würdest so gern ein Feature haben
Deshalb willst du bei Bushido blasen - Hahahaha
Pisser. Oh, Jay, Alter. Sag mal, hörst du das?
Ich bin erkältet, okay, du Vollbehinderter?
Ich bin jetzt extra hier noch mal ins Studio gegangen
Um dir zu zeigen, wie schnell ich sowas mach'
Ich brauch' keine, keine Woche
Ich mach' das mal ganz schnell in zwei Stunden
Ich wollt' eigentlich ein Video drehen
Problem war, es haben keine acht Leute in meine S-Klasse gepasst
Okay, du Bastard? So, scheiß auf dich
Und ich sag' dir nur eine Sache: Mein Hund, mein Mops Coco
Hat 70.000 Facebook "Gefällt mir", okay?
Verpiss dich mit deinen 30.000. Verpiss dich, Alter. Hahaha
