(Oh my gosh, Julez)
(Johnny's so good)
Ich bin die Schwester, die du niemals hattest
Fahr' den Benzer, den du niemals hattest
Mein Leben echt, es war noch nie Attrappe (Nie)
Auch wenn's dir nicht gefällt, ich habe miese Macken
Denn ich musste für das Geld mit vielen Liebe machen
Ja, kleiner Bruder, ich bin da, wenn es mal brennt
Es wurd mir zum Verhängnis, Jahrе im Gefängnis (Hinter Gitter)
Ich stеhe meine Frau, das ganze Land kennt mein Geständnis
Das Mutter-Tochter-Band ist stärker, wenn es mal getrennt ist (Mh)
Ich hing am Spiegel wie ein Wunderbaum (Wunderbaum)
Dank der Schminke sind Augenringe verschwunden
Rauch in der Präsi-Suite, kein Licht, nur ein dunkler Raum
Lass die Scheine stecken, die Schwester gibt heute Runden aus
(Heute geht auf mich)
Komm, erzähl mir von dei'm Schmerz, [?] ([?])
Mein Herz Kevlar, weil es schon so oft verletzt war
Doch alles gut, der Wagen ist jetzt ein besserer (Wumm, wumm)
Et cetera, et cetera (Ey)
Ich bin die Schwester, die du niemals hattest (Niemals hattest)
Fahr' den Benzer, den du niemals hattest (Yeah)
Mein Leben echt, es war noch nie Attrappe (Hundert Pro)
Auch wenn's dir nicht gefällt, ich habe miese Macken (Haha)
Denn ich musste für das Geld mit vielen Liebe machen (Öff)
Kleine Schwester, ich bin da wenn es mal knallt
Ich habe früh erfahren, was Gewalt ist (Ey)
Ja, der Teufel kam zu mir schon in mehreren Gestalten
Augen zu, schlucken, ist die Suppe mal versalzen (Mhh)
Kurwa, kein Schwanz fickt härter als das Leben ([?])
Keiner glaubt dir, will der Wärter sich an dir vergeh'n (Ptu)
Glaub mir, ich hab schon so viel geseh'n (Ja)
Was willst du mir erzähl'n? (Was?)
Was für „Männer weinen nicht“?
Ich hab die Stärksten brechen seh'n (Brechen seh'n)
Die Ersten, die sagen, sie bleiben bei dir, sind längst weg, bevor die Letzten geh'n (Tja)
Nein, du musst meine Fehler nicht wiederhol'n
Ich verteidige dich wie ein Libero (Oh)
Ich bin die Schwester, die du niemals hattest (Niemals hattest)
Fahr' den Benzer, den du niemals hattest (Wumm, wumm)
Mein Leben echt, es war noch nie Attrappe (Mhh)
Auch wenn's dir nicht gefällt, ich habe miese Macken (Miese Macken)
Denn ich musste für das Geld mit vielen Liebe machen
Es ist doch scheißegal, wenn du noch nie was hattest
Frag mich, ich leih' dir alles
