Dazwischen, immer nur dazwischen
Ja, ja, ja
Zwischen Alkohol und Vitamintabletten
Zwischen Beziehung wollen und von ihn'n wegrenn'n
Zwischen nicht schlafen woll'n und nicht schlafen könn'n
Zwischen Erfolgsdrang und sich selbst nichts gönn'n
Zwischen Privatheit und Privates teil'n
Zwischen Selbsthass und sich selbst beweisen
Zwischen queer in der Liebe und straight bei der Familie
Memes in meinem Feed und Artikel über Kriege
Zwischеn daheim chill'n und nichts verpassen woll'n
Zwischеn Feminismus und amına koyduğum
Zwischen Religion und tausenden Sünden
Zwischen Hass fühl'n und trotzdem Hoffnung verkünden
Biliyorum, çok yoğunsun
Sana güveniyorum, öpüyorum
Allah'a emanetsin
Zamanın olunca beni ararsan sevinirim
[?], ciao
(Ah, ah)
Zwischen Promis supporten und Homies nicht pushen
Zwischen Bücher kaufen und dann Netflix suchten
Zwischen echten Freunden und flüchtigen Bekannten
Zwischen Millionen Option'n und trotzdem nichts machen
Zwischen ein Vorbild für die Kids sein und sich fühl'n, als würd man nichts sein
Fucking schüchtern und die größte Bitch sein
Zwischen online shoppen und Online-Petitionen
Oldschool-R&B und Ahmets beste Strophen
Zwischen Schultern für die Tränen sein und Tränen auf die Schultern wein'n
Leidenschaft folgen und niemals in die Schulden treiben
Panikattacken und Adrenalinkicks
Zwischen Straßenklamotten und „Je suis très chic“
Zwischen depri zuhause und auf Insta live sein
Zwischen tausenden Followern und trotzdem allein sein
Zwischen rechten Mördern in der Shishabar, morgen trotzdem Razzia
Sterbe durch Corona oder mich schießt noch ein Nazi ab
Zwischen Therapie und neuen Katastrophen
Zwischen überall daheim und nirgends zu wohnen
Zwischen Existenzängsten und die Existenz vermarkten
Zwischen wissen, was man fühlt, und es trotzdem nicht sagen
Zwischen fünfundzwanzig Tage kämpfen, fünf Tage bluten
Zwischen zwanzig und dreißig warten, bis es gut wird
Zwischen Nestlé konsumieren und Geflüchteten helfen
Zwischen kein Geld zum Spenden und dann für Jordans campen
Ebru, kızım beni ara da sana bir şey söyleyecem
„Ähmm, okay, Miss Workaholic“
[?], dimi?
„Ebru, Happy Releaseday“
„Hey Babe, ähm, wo bist du?“
„Men it's literally about [?] 'cause I had to work [?] 4:30 to three AM“
„[?] and I'm gonna, I just got my eyebrows on and then [?] in the rain, it was so hot, [?]“
„[?] safe nichts, nichts“
„Heyy, laber, echt jetzt? Bist du schon da?“
„Hey, danke dir, ich [?]“
„Ich flieg' nach Dalaman, Digga, ich werd' mit meiner Mama nach Fethiye fahr'n und ma' eine Woche Urlaub machen“
„Kuzeng, ja, klar, ne, hab' ich mir auch gedacht, das hat sich so angehört, als ob, dass es nicht in Berlin ist“
„Bu çocuktaki egonun yüzde biri bende olsa var ya uçarım uçarım“
„Ich lach' mich grad kaputt [?]“
„Ja, ihr habt so recht, ich hab' 'n [?] aufgeschrieben hast [?]“
„My Manz, guten Morgen, canım benim, Digga“
