Mein Bruder Zen sagt, ich soll das alles in 'nem One-Take machen oder so
Ein'n Moment, warte
Ah
Ich chill' mit ganz großen Bossen, du mit Handlangern (Eh?)
Und mal' mir meine Welt aus wie Mandalas
Dufte nach XERJOFF, meine Zeit ist wertvoll
Doch sie verpasst mir Headshot mit Bildern via AirDrop (Wouh)
Top-Player mit abgefuckter Erfolgssträhne (Yeah, Baby)
Galactic Punch, Baby, das sind Gold-Gene (Mh)
Fühl' mich, als wenn ich vom Himmel gepisst wäre (Hehehe)
Wenn ich loslеge, spielen Engеl für mich Trompete
Schieben Mios mit Handschlag in Zigarren-Lounges
Für Lila geb' ich Grün, Weiß oder Braunes
Kein Geschäftsmann, der was vortäuscht (Nein)
Denn ich mache anders Türen auf wie Rolls-Royce, warte
Geb' dir nicht die Hand unter zehn Mille (Mh)
Denn mein Lifestyle erlaubt mir keine Fehltritte (Mh)
Wildwest, ich rauch' Kippe auf puren Scotch
Yamasaki, weil der Rubel rollt so wie Usain Bolt
Ausgesorgt, denn die Kinder meiner Kinder können Millionärskinder auf die Welt bring'n (Wouh)
Mama sagt, ich übertreibe, doch der Wahrsager sieht Lila Scheine in mein' Sternbild (Hehe)
Was soll ich sagen? Ich komm' wieder mit Freshness (Yeah)
Denn ihr macht keine Songs, ihr macht Ad-libs, hab' fünf
Unterwäsche-Models auf der Guestlist (Hehehe)
Mit deiner Mutter hol' ich mir den doppelten Hattrick (Ey, ey)
Naturkunst, rohblaues Farbspiel am Horizont
Denn meine Welt ist rund und süß wie Lollipops
Deutsche Rapper sind nur Junkies in Coffeeshops
Und bin ich einmal high, dann Habibi, nur in Birkenstock
Kopf funktioniert, Geschäft funktioniert
Alles funktioniert, was ich mache funktioniert
Jede Menge funktioniert (Yeah), Lieferkette funktioniert (Yeah)
Geld auf Schnelle funktioniert (Yeah), nur solang du funktionierst (Brr)
All white, lass' den Sakko über Schulter häng'n (Normal)
Und die Wumme zwischen Hose und mein' Unterhemd
Sie öffnen ihre Arme, wenn ich komme wie mein SLS
Wenn du hier nicht clever denkst, gibt es hier kein Neverland
Hm, pscht, bitte nicht so viel reden (Hm)
Denn sie wechselt Taschen wie Rapper Musiklabels
Auch wenn ich sage, dass ich treu bleib'
Tanze ich nicht nur auf einer Hochzeit, verstehste? Heh
Alder, das war's, Alder
Jetzt leg' ich auch die Kopfhörer ab
Und mach' erstma' 'n Breakdance
Auf den Beat, hehehe
KMN, Baby!
